有人有人
不知
玩这个的不多吗
新手求科普，哪几个英雄厉害
公会怎么都满了？
啥[哔~]游戏
就这么几个人
忙僧和赏金好吗？刚十连
呃呃呃
求工会
会长在吗
有人么
有没有工会收人的
活动已开启
。。。。
萝莉没人玩。。。
带点装备
无聊，没事做了
事实上
林俊杰
那个框怎么带的？
哎呀，你不理我
钻
求个工会
怎么不是元首？
饿饿饿饿饿
死区一样。 哎
多人吗
这个游戏要人干嘛
啊
，x x x x c
123
嗯呐
扫除活动开始了快来英雄联盟会
玩这个的都会撸啊撸？
哪位？这么晚不睡
日
好啊
求个公会
工会申请求通过
有人不
呵呵
啊哦～
，，，
德玛西亚万岁的为什么T我？
1级啊
槽
女枪吧
。。。。。
自己自嗨游戏。活人我才怕
公会活动已开启
好冷清
有
人多，V11是1500
有人
！………！…
哈哈
111
请问武器大师是怎样得到的？
你找谁
收人
武器。怎么弄
没体力不能打哎
😑
人氣好像不怎麼樣
哈哈哈哈
骗钱，经常闪退
有人吗！
....居然还有人说话
找帮会
公会收人
房
有人没
没人啊
都没人玩，游戏是不错
啦啦啦啦德玛西亚
也不知道皮肤什么时候好
22222
找工会，7603战力
求工会收留
哪个公会收我一下
神迹丿
不知道
没人吗？
认识我的加进来
开公会活动了
怎么升级快啊哪位大侠指点指点
怎么加公会
新公会招人啦，一起建设～
扫除活动开始了
元首怎么来的？
有人在么
+2
这游戏没人么
等级真难升
自私
op
宫馆何玲珑
。
找工会
[哔~]
好无聊
，
xd
萝莉好还是女枪好啊？
嗯？
打了一早上
英雄联盟D1砖石2D6大师，谁共享账号我带他。
啦啦啦
dddddwsd
没人
没人啦？
……到V11要多少钱？
什么删档内测？都公测了
冲了月卡怎么领不了
刷刷刷！
..
召唤英灵，V11的
没人玩的吗。？
钻石干嘛的这上面？
半夜不睡+1
怎么没有钻石
没大有人玩？
怎么都没人的
ehh
有工会要人不
会长，在吗
人哪
一；非
开服了
，，，，
死亡如风，长伴五生。-剑豪
请问这是删档内测吗
应该得42级
新手
公会收人，只要骨灰玩家
钱不好弄啊
没人同意
ｏp
明天求个公会收留
你
有工会收收人吗
已加。
村山富市分胜负
mm
有去9区的人吗？
没见有人啊
挺多的吧
起司boy
在吗
石
cao
女枪好还是飞机好
你们在聊啥？
哈哈哈
有人？
谁
洗洗睡吧
。。
了
为何我都是白金了还不给我框框。。。。。
元首在哪弄呀
英雄怎么升星啊
。。。
群是q群吧？
我来
元首会有的
有没有公会收人呀
骚
？
没人吗
找工会5400战斗力
能吗
怎么了
3 2 怎么打不过
尤文吗
你猜猜
怎么得元首啊？
这个游戏不能加好友吗
是啊是啊，怎么得到
王座收人
VN和武器在哪里打的？
1234566789
钱q
怎么加好友
半夜不睡
好闲
神迹丿苍穹收人
来来来，招收长时间玩家
元首怎么弄
雅灭蝶
Oxko
，。。。
3~~2打不过
加好友
我看到还是武器…
加一
刷。
是删档内测吗，如果是就不冲钱了
q
哎呀
收人公会
玩的人好少啊
没人玩？
问问我
喵小雨10区交流群180688185 欢迎各位^_^
迈巴赫超跑俱乐部：大量v11 霸服3级家族 诚邀v9以上 或38级活跃玩家！
德诺之王 公会 欢迎各路大神倾情加盟！微信群：245346603！
樱华月就觉得人物做的挺萌
没大装有竞技场就那样！
BNB哪出易大师魂
冬代太不给力了
抱抱西兰花我是屌丝
冬代你都这样说了
北尔萨斯这里年卡好便宜…-_-#
抱抱西兰花建议蛮王
抱抱西兰花买年卡的才是真屌丝，比如我
冬代首抽没英雄T.T
冬代百度了一下
抱抱西兰花-_-b
北尔萨斯百度有毛用，先抽一发压压惊（≧∇≦）
冬代我草。有英雄
Gent1e丶O.O
抱抱西兰花对对对
抱抱西兰花什么英雄？
冬代贴吧。说有英雄
抱抱西兰花。。。。。
北尔萨斯你倒是抽………
冬代首抽英雄。 你千万不要 抽
冬代我反正抽了
｜绝命｜halou
抱抱西兰花好吧，我也抽，后天再十连好了
冬代首抽是英雄
冬代我抽到爆破
抱抱西兰花抽了个破飞机 -_-||
冬代哈哈
小吉跋一会我开个公会,有人一起玩吗
北尔萨斯ˊ_>ˋ
冬代能包养吗
雨雨雨佳哦呵呵 也是飞机
Bro麥當當我也是飛機。
抱抱西兰花你一会开不了
冬代西兰花之前死活不首抽
抱抱西兰花真是实话
冬代那好吧
冬代还有2分钟
抱抱西兰花我只想要日女和武器
小碧池我的是  萝莉
小碧池萝莉如何

抱抱西兰花早上5点算第二天
土豆呀土豆问下…谁知道怎么解决闪退的问题
Unamed饿啊哥哥
Unamed个哇哈文化鹅[哔~]何时个
陶波JJC无限闪退啊
纳兰容易艾欧尼亚公会请接受我吧😃
红尘未了V5找个公会
张小盒玩了两天，有点没意思啦
非麦我15级了现在副本打不过，体力很多怎么办
张小盒和我一样
非麦充钱了吗你
张小盒什么都加完啦！还是过不去
城管队长金币怎么这么少的
张小盒没有
非麦冲个年卡咯
张小盒是呀！
睡醒了烧手机啊
张小盒补充钱玩不了
张小盒啥玩意啊
丨2o丶大湿兄没充钱
睡醒了这游戏烧手机啊
☆桜ヾ超神战记，1区最强王者，工会：☆神神神神殿ヾ，欢迎各位加入一
睡醒了你们了
开始屠戮的忙音这一天疲劳刷完差不多就18级。
萌皇丶66666
开始屠戮的忙音第四张图要20级左右才能刷过，所以只能一直刷刷装备或者第三张图
开始屠戮的忙音升20级再去刷第四张图。或者充钱啦
开始屠戮的忙音现在三星和一星英雄根本不是一个档次
提莫队长😘hi 
提莫队长😘阿卡丽厉害吗
提莫队长😘话题终结者
金美美抽了个炼金这个厉害么？？
提莫队长😘妈蛋
萌皇丶屌
陌路人[哔~]你人在哪
金美美炼金值得培养么
提莫队长😘城里人会玩
Se7en炼金你值得拥有
金美美额。。。
Se7en看Jjc前20
Se7en最好的肉了
提莫队长😘阿卡丽怎么样啊
陌路人脆，切adc很厉害
杀神獠牙、哈哈哈
Se7en阿卡丽感觉手动才有用
锥名真白各位不要进那个群，那群排斥app
Legend周游jjc35求工会领走
陌路人炼金升星难，后面也不肉
Kinghand好像再过一个月就有实时对战了
陌路人前面可用
锥名真白jjc60也球带走
Legend周游是不是一定要十连才有三星？
Legend周游为什么正常的不能有那种几次后必出三星
锥名真白不一定的
青木夏空不是椎名真白才对么？
锥名真白单次首抽也有可能但
锥名真白嗯？
Legend周游熔岩和德玛哪个好
青木夏空你名字错了吧？~
无魂31级V5求工会
锥名真白哈哈。打错啦
锥名真白今天两次十连。亏死了
青木夏空土豪天天十连吗
不详之刃三星的只能10连吗
青木夏空单抽看人品
锥名真白今天达竞技场一次十连。还有一次买年卡十连
青木夏空出了什么
锥名真白我第一次抽到蒙多纳美ez
锥名真白第二次拉克丝喝曙光
萧影影影影v5 32级求2级公会…私聊
青木夏空我两次分别曙光炼金
锥名真白炼金神将。。觉得
Jacky下方那群坑爹的
Jacky各种排斥app
锥名真白是的
锥名真白特别排斥app
青木夏空感觉还好～比之前在越狱区玩的好多了，流浪+曙光
锥名真白我在里面讲话虽不能讲
Jacky有什么可能冲了钱还换号
锥名真白喔喔哦
萧影影影影求工会
农夫三拳2次十连没有一个肉和治疗，是不是可以弃坑了？
锥名真白我两次第一次倒是还不错
MekouSakulai首抽熔岩这号是不是废了……
刺客信条坐等新区
耀光之怒闪退厉害吗你们
青木夏空这游戏没有首抽吧？
国服第一萌妹石头感觉很好啊
Jacky不闪呀
青木夏空闪退一次
MekouSakulai钻石首抽啊
贝贝。钻石难找啊
Jacky你们清好内存吧
青木夏空没有首抽必出的
耀光之怒早上 玩闪了好多次
锥名真白有首抽的呀。我首抽吉格斯
MekouSakulai…
耶西米露这游戏长久不了
MekouSakulai脸帝膜拜
耶西米露侵权了
黑店、solo熔岩
青木夏空话说，终于25级了～有公会收留吗？～
锥名真白少
黑店、solo不被搞就长久
青木夏空侵权的游戏不是有很多吗～找TX保护
MekouSakulai所以在犹豫充不充钱…要是熔岩[哔~]就换号了…
锥名真白我已经冲了
锥名真白充钱很正常嘛
青木夏空我首抽出装备也还是玩啊～
MekouSakulai曙光怎么得的啊
锥名真白抽奖呀
MVP给了萝莉和飞机
德玛西亚万岁首抽是10连抽么？
锥名真白我第二次十连抽到了
萧影影影影v5求工会
锥名真白不啊
锥名真白单抽那个
德玛西亚万岁单抽 也送英雄？
德玛西亚万岁第一次   不是出了琴女么
从小特尼玛狠飞机值得培养吗
锥名真白首抽嘛
青木夏空单抽是运气好才出英雄吧
锥名真白我的是吉格斯
开始屠戮的忙音。。
薄樱碎月33级求个屌丝公会
冷眸　丶V5秋一工会
萧影影影影v5。32级。九千战求公会
薄樱碎月不是
德玛西亚万岁[哔~]自动抽的那个
薄樱碎月琴女[哔~]首抽
狂鬼V5 找幫會...
德玛西亚万岁自己再抽一次 还是有英雄的是吧
般若炼金 蒙多哪个好
薄樱碎月我不敢保证
德玛西亚万岁。。。
锥名真白蒙多蛮厉害的
城管队长炼金好
薄樱碎月蒙多...个人觉得
Jacky蛮子练吗
惊魂斧头哈哈哈哈
Jacky还是扔了
般若优先哪一个啊
薄樱碎月蛮子练
Jacky为啥
薄樱碎月好刁的
青木夏空现在是哪三人组比较厉害，竞技场来说
城管队长你们都冲钱了吗
Carry我在艾欧
青木夏空渣渣V7有人收留吗？～
薄樱碎月求个屌丝公会啊
城管队长我觉得曙光好
MekouSakulai阿卡丽不厉害嘛？
薄樱碎月俺先去睡午觉
紫月小天求好友
青木夏空话说，现在元首是不是很迪奥？
小柒快跑30级求个公会，保证体力全光
匹神有没有公会要人啊。
萧影影影影我去开个…你们来的私聊我
萧影影影影好么
呵呵全明星收人
青木夏空啥名字？
薄樱碎月是不是穷b公会啊
薄樱碎月富帅公会去不起啊
沈叔叔10连就出了个三星炼金好不好？
呵呵怎么可能
Jacky好呀
呵呵个个VIP
Jacky我就ez，蛮子，女枪
艾利克斯我就出了个暴走罗莉。哭了
薄樱碎月VIP也是优先提升自己的实力啊
沈叔叔我炼金 二星女强 1星寒冰
薄樱碎月什么强制捐钻的公会 我就看看
沈叔叔有公会收我吗
沈叔叔刚开完 怒充年卡
Jacky前期公会捐钻是变相削减自己实力
薄樱碎月是的
Jacky真土豪请无视
青木夏空强制？好可怕
青木夏空强制的玩不起
温州大叔求工会 v8
萧影影影影班德尔城收人……来了和谐发展
呵呵全明星收人
呵呵All Star 收活跃好基友了
薄樱碎月算了 等自己有钻了 建个农民公会去
李狗蛋为什么手抽是炸弹人……有什么用
薄樱碎月好像很多首抽都是炸弹人
青木夏空25级的辣鸡果然没人要～
薄樱碎月等我有钻 好伤感
呵呵All STAR 收活跃聊天人士了 本人全天基本早在
王思聪啧啧
锥名真白。。
薄樱碎月一看就是假老公
天下丶菟児（=´∇｀=）
舌吻裙下唇我也是≥﹏≤
薄樱碎月刚刚没干过兔儿
薄樱碎月被你先15了
丨2o丶大湿兄麻痹 滚
绯红墨水诺手怎么样
天下丶菟児0.0
VI电老鼠好难打
薄樱碎月等我把小黄毛技能点上来 就好打了
vincent中午没送体力么
agony过点了
vincent一点结束？晚上呢？
哔哩哔哩艾欧尼亚的人在么
Mr光年第一次单抽会出英雄吗？
vincent会出二星的
龙城有没有工会收人
怪兽简直爆炸啊。 好多土豪
Yuki的男人求助，怎么加好友啊
Kinghand点头像私聊就可以了
Yuki的男人可是，他没有聊天呢
小菊花骚了啦啦啦
灭世升级好慢‘
叫我空帅不慢
叫我空帅昨天晚上玩的现在30了
非麦额好快
非麦你怎么升级的？
非麦我都打不下去
Yuki的男人多少级才能加好友啊
Yuki的男人1
匹神居然有人踢我。。。。
Kinghand私聊里面可以搜索的
Kinghand写信可以搜昵称
匹神有没有要人的。等时间到了就加
阿狸请问月卡算在首冲里吗？
沉默鸡胸肉算
萌杰少年白银了
死灵月光抽个容颜，我醉了
小依啦
海盗船长飞机好么
萌杰少年我也是熔岩
歐巴丶天赋点点错了能洗么?
幻真幻灭、d
安妮其实什么英雄不重要
安妮你装备好星高3个adc也吊打好阵容
苏小安上海妹子有木有
把耳朵叫醒丶没错，但是同装备同星adc还是女枪和薇恩好
天下丶菟児(≧∇≦)
萌皇丶钻石单抽根本不会出英雄，累感不爱
正义草丛男首抽有送
嘴强王者找公会
安妮那5000钻先抽2个3星
嘴强王者找公会
安妮之后赶紧提升等级
Boss℡琴女怎么过
安妮战力1w3左右再去打jjc
萌皇丶根本不出，就[哔~]给的琴女
安妮单抽没用
安妮不如留着钻买符文天赋
萌皇丶单抽确实没用，绝望了
青木夏空凑够2500钻石了，是买体力还是抽十连好？～
安妮10连啊
菊花残这游戏有bug
青木夏空噢～好
菊花残打精英怪得的魂石居然不见了
安妮10联抽到好3星能省很多事，变相帮你买体力了
陌路人如果抽到诺手呢
青木夏空哪些3星算好？
土匪梁我抽了个萝莉，怎么办
抱抱西兰花艾欧尼亚招高V，竞技场前20已有多人入驻
把耳朵叫醒丶v5已申请
把耳朵叫醒丶艾欧尼亚工会在么？我申请了，麻烦批下
凌宇怎么都30级了
凌宇这个游戏开了多久了
青木夏空抽了个蛮王～竞技场能用吗？
德玛能
幽冥吟唱抽到狐狸，诺手，EZ，曙光亏了吗
从小特尼玛狠飞机值得练吗
凌宇不亏
凌宇不值得
艾利克斯狐狸怎么样
德玛飞机比寒冰好
凌宇我去这游戏开了好久
凌宇还可以
幽冥吟唱那抽什么比较好
从小特尼玛狠德吗和女枪呢
德玛昨天开的 不过老板很多 都是土豪
青木夏空现在曙光、炼金、女枪、蛮王。练哪3个比较好？
德玛女枪目前最好ADC
德玛曙光 蛮王 女枪
从小特尼玛狠德吗炼吗
青木夏空炼金不练吗？
德玛没有好的肉就练
从小特尼玛狠谢谢
德玛炼金后期没用 没有蛮王好 防守就是给人打
青木夏空好的谢谢
幽冥吟唱akl，牛头厉害吗
幽冥吟唱又抽到akl和牛头
诚实的人不…
幽冥吟唱美人鱼呢
诚实的人也不…
诚实的人主流炼金，日女，蛮王，枪
锥名真白。。。
诚实的人这不是女优吗……
火灵吟风者刚刚才开始玩，有些不懂滴
青木夏空女优233
青木夏空女优233
片翼雨云答应了 开的工会 欢迎大家
片翼雨云诺克萨斯 欢迎大家
绝色⚡️神仙有点慢
片翼雨云诺克萨斯 欢迎常驻玩家共同发展！
Lee能发了吗
Godlike丶Zed真简单
Yuki的汉子q
Godlike丶Zed有好公会吗？我20级了
片翼雨云那啥早上联系我的两个朋友 现在可以加会了！
茴香狗不理找个公会有没有？排名250
片翼雨云诺克萨斯欢迎你
Yuki的男人没有加好友的功能啊
片翼雨云没有
Mr灬Y来诺克萨斯吧
白帝英雄联盟收人啦！召唤师们速来囖
Mr灬Y诺克萨斯欢迎您！
观复先生PK场前600是个什么样的水平
观复先生问一下，看能不能打
片翼雨云战斗力5000左右吧
城管队长什么[哔~]工会，没vip就踢
复仇天使琴女的那个关怎么过的啊
复仇天使太[哔~]了那个
片翼雨云要加会的童鞋 不好意思了 已经满人了 还有一个位置是预留的
哔哩哔哩艾欧尼亚的收我吗？
你瞅啥、卡关了怎么办，蒙多流浪星妈呐关
锥名真白可以加Q
唐泽Tzee求科普,公会技能金币加速保底是多少金币的噢？
凌宇。。
Weirdo抽的都是一样的英雄，也是醉了
MancyChan求工会收留
暮色骑士钻石首抽有英雄吗
MancyChan有
尘丰的六道.......
灭焰魂有。几率小
好鬼劲甘啵十抽啦，别浪费一个一个抽
匹神找个公会。有人要吗。
暮色骑士你们第一天哪来这么多钻石啊
哔哩哔哩B站招收各种无节操活跃人士
祥云没工会收留……
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Ricardo有没有vn啊
岚青求工会
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Stan求工会
哔哩哔哩来来来，我收
卡罗·纳尔求工会，今天刚玩！
卡罗·纳尔求工会
哔哩哔哩申请啊
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
蒙奇D.晨谁能告诉我第三个装备什么时候才能出来？
蒙奇D.晨。。没人么？
诚实的人…
Weirdo很快出来
蒙奇D.晨很快是几快
Weirdo很快就是非常快
蒙奇D.晨日了狗
青松麻糖🐶
哔哩哔哩20级左右
Weirdo嗯20级左右
蒙奇D.晨好的。谢了
Laughing盲僧怎么打
蒙奇D.晨qrq
Laughing那关好难
北尔萨斯ˊ_>ˋ我怎么好像看到b站的司机了
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
哔哩哔哩嘿
Weirdo无节操无下限吗
哔哩哔哩肯定的
北尔萨斯进会发本子吗ˊ_>ˋ
Weirdo进会有人带我Lol吗
哔哩哔哩给你网站自己下，哈哈哈
哔哩哔哩我不是大神
孙玉鲲这游戏是正版的么
Weirdo我是一区砖石
北尔萨斯我要论外的本子ˊ_>ˋ
Weirdo我申请了啊
哔哩哔哩→_→
Weirdo我说的是这个游戏啊
今夜流经液恶毒森林打不出了
哔哩哔哩我65而已
大石，
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Ｚl龙种子用什么下
灬默小肆灬找个好公会
凌宇我才20级不能加工会
★最强の王者★哈哈
薄樱碎月 哎 200钻的体力不买 差距就越来越大
温州大叔省点花
上善若水好坑的十连
圣之颂唱者v3妹纸求收留。。。
藏酒大师李想我是理想我藏酒
Stevenjs碎片怎么刷啊
精灵馒头找个2级工会
御坂美琴问下，月卡买2张会如何
御坂美琴变60天？
匹神有没有公会要的？
雷殛求公会
铁钳无双找个工会
神圣的魔导士巜
柏宁希怎么样快速赚钱？
大漠听雨卖精
☆桜ヾ。。。
圣之守卫都没什么人玩
冬代卖银
圣之守卫打的动作太慢了
幸平创真你们都是托 想让我花钱(´･_･`)
Kinghand女枪和萝莉哪个好
抱抱西兰花枪
幸平创真没用过
幸平创真女警
☆桜ヾVN
海盗船长飞机很垃圾是么
海盗船长有什么好的前排
ClarkNegi0 0… 
幸平创真瞎子
坑坑坑剑圣怎么样
匹神找公会。有人要么。
坑坑坑JJC换蛮子还是阿卡丽
Kinghand感觉炼金不够肉啊
Steven小黄毛如何啊
匹神蛮王好
AMNesiac！寒冰垃圾的跟狗一样
幸平创真蛮子有5秒啊！
幸平创真我竟然换的是阿卡丽(´･_･`)
守望者妖姬你们说是年卡划算还是钻石划算
Kinghand当然是年卡
喬叔寒冰怎么垃圾了 我觉得很好用
初哥哥沒有垃圾英雄 只有垃圾玩家
圣之颂唱者V3妹子求收留
山之光曙光怎么样
抱抱西兰花强
圣之颂唱者求工会收留
Saint求工会
豆沙包充值订单提交为什么失败啊？
森哥匹来我这吧收留你
神圣的子爵这游戏老掉线
复仇幽影vi5qiushouliu
锐萌会跳折翼舞v12找个会长不死的帮会
Saint求个工会加
陶波V4，29级求个2级工会，天天在。
五杀之大哥找个工会
王小贱贱人呢
SH！T在这啊
王小贱贱打不过了怎么办啊
幻真幻灭、v10 找个工会
SH！T打不过充钱
机械镰刀求高手带 有群吗
机械镰刀求高手介绍有群吗
机械镰刀111111111
机械镰刀有玩家群吗
机械镰刀我的名字为什么这么难听
机械镰刀随即的？
SH！T呵呵😂
北尔萨斯抽了个瞎子…可以用不
北尔萨斯人呢0.0
止没体力下线了
北尔萨斯-_-#
棉雪啊
暮色粉碎者寒冰女枪飞机德玛琴女怎么培养
德玛女枪练 琴女练 
德玛没有肉上德玛
止探险和女枪培养哪个
不死丶小耗的吗 女枪 琴女
止十连探险狐狸
凌宇没人？
Kinghand瑞兹挺屌啊
九游阿姆斯特丹女枪和探险家要哪个？
抱抱西兰花枪
北尔萨斯西兰花(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
抱抱西兰花*^o^*
北尔萨斯我今天抽到了瞎子（≧∇≦）
北尔萨斯(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
抱抱西兰花别刺激我了，我抽的全是拉圾
北尔萨斯嘿嘿嘿嘿=_=
抱抱西兰花你还有日女 -_-||
苦情怎么升级快
Ricardo刷任务
北尔萨斯（≧∇≦）不逗你啦，我瞎子是十连抽的
北尔萨斯免得你以为我又是单抽出的心塞半天(☆_☆)
霖爷靠！
霖爷我十连也是抽的女枪和冒险家
北尔萨斯小黄毛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
杀戮的弑神怎么没有送体力呢
幸平创真因为麻烦
北尔萨斯发体力了……然而并没什么卵用
杀戮的弑神我怎么没收到体力？
苍月创造者最多只能上三个英雄？
幸平创真骗子来啦！
石头哥主宰之剑工会收人，稳定每天抖在即可加入
锐萌会跳折翼舞黄毛挺厉害的
石头哥刚才有个加工会的朋友，不好意思点错了！点成拒绝了，再加下
人鱼的新娘😊
石头哥主宰之剑打造品质工会，欢迎稳定在线的朋友！
大自然的菊花话说蛮王厉害吗
夜雨寒桥丶g
机械镰刀有玩家群吗
夜雨寒桥丶这游戏好玩么
神丶什么[哔~]，冲了月卡和月卡只显示月卡
夜雨寒桥丶我咋感觉不如刀塔传奇
夜雨寒桥丶有人没 不想玩单机
大自然的菊花话说女忍厉害吗
机械镰刀升级好慢
幽鬼巫医'寒冰第3个技能是不是完全没用的
石头哥主宰之剑工会收人，稳定，勤奋，喜欢LOL的来额！打造品质公会
夜雨寒桥丶咋没人鸟我
石头哥我[哔~]
石头哥我理你
哭泣提莫单抽合适还是10连合适？
石头哥10连
美人如期666
石头哥主宰之剑工会收人，打造品质工会！欢迎大家加入
网一晓朴10连 只有一个日女，，
幸平创真我十连盖伦跟瞎子简直没谁了
网一晓朴我想要ez，
Ricardoez不好
石头哥...
石头哥打造高品质工会，稳定在线，欢迎加入
王小贱贱工会求收留
幸平创真第一次玩游戏等着被土豪吊打(´･_･`)
幸平创真第一次来1区啊 以前都是在10多区混
石头哥共同打造品质工会，欢迎各种VIP玩家，
石头哥打造品质工会，每天固定时间活动，来稳定VIP玩家
割风小姐我申请入会了呢。
幽鬼巫医寒冰第3个技能是不是没用的
Mars🔥胖纸探隐形还有加能量的
幽鬼巫医谢谢
第八罪0.0
-伊泽瑞尔-！
无敌之手jjc50名求一靠谱工会
凉拌素包子我有ez
石头哥加入本工会的速加我微信进微信群，方便聊天发展，
正直磊V5长期在线求一公会
汤姆叔叔熊熊瑞瑞
把耳朵叫醒丶V5求公会，少人的拉走
Clearlove我[哔~]大
Clearlove我积极大
幽鬼巫医钻石首抽有英雄吗？
最强路人王有
魅惑鬼刀问下啥阵容比较nb
菊花残蛮易信啊
幻真幻灭、炼金2输出
菊花残蛮易信啊
菊花残蛮易信
幻真幻灭、炼金太[哔~]
菊花残，
快乐的小二货di这怎么玩
菊花残蛮易信
暮色粉碎者肉的话什么比较好啊
菊花残或者草丛三基友都是nb
暮色粉碎者肉的话什么比较好啊？
打死你老牛
幽鬼巫医钻石第一次抽能出英雄么
美人如期难不成这些英雄不能星么
打死你能
打死你飞机
不死丶小耗萌的吧
美人如期英雄不能升星么
暮色粉碎者木木怎么样
打死你真的
暮色粉碎者或者石头人
幽鬼巫医抽了个石头人...
好鬼劲甘啵出爆破的！
不死丶小耗封顶多少级？
暮色粉碎者我首抽飞机……
幽鬼巫医飞机感觉要比石头好
暮色粉碎者然而有了女枪_(:3」∠)_
柴鸿运公会 红豆。收人 没有任何要求
割风小姐我想知道哈。砖石单抽可以抽到好的英雄吗。。。
割风小姐首次哦
Steven钻石第一抽石头
亡灵使者看运气能出3星
正义草丛男一样石头
不死丶小耗刚到25 求工会
割风小姐第一次可以抽到曙光么。。。
柴鸿运公会。 红豆。收人。只为快乐 谢谢
柴鸿运公会红豆 收人了，只为快乐。没有任何要求
暮色粉碎者竞技场换什么，蛮王么
木天脑袋、ke有没有工会要我 
石头哥公会3坑，VIP每天固定活动！稳定在线，来吧！打造高品质公会
柴鸿运公会。 红豆收人 无任何要求。只为快乐
石头哥主宰之剑公会收人、稳定在线！仅限3坑，固定活动，
石头哥主宰之剑收稳定在线玩家，加入我们，固定活动捐献！打造品质公会
圣之颂唱者妹子求工会。。。
柴鸿运红豆收人啦，贡献随意，没有任何要求
柴鸿运红豆收人啦
石头哥加入公会的新朋友多做贡献，冲击高级公会
哀伤守护者首抽得英雄吗？
柴鸿运红豆收人啦，贡献随意 
哀伤守护者首抽得英雄吗？
石头哥木有啊
哀伤守护者不得英雄吗？
石头哥没准
幽冥VN25菜鸟求工会
幽冥VN有收人了么
哀伤守护者卧槽，我还说想抽一发
石头哥多赞点10连抽，送的钻足够
柴鸿运红豆收人啦
美人如期什么工会收人
彩虹糖v5有人要吗？
哀伤守护者哦，谢谢你们
疯狂菜鸟申请了，红豆快点同意
美人如期现在人还少   先创的工会占优势
紫丞V0加个公会都没人要啊？
柴鸿运红豆收人
｜绝命｜过段时间就当老大了 都去新区了
安安的雪糕aaa
Nocchi游戏要火
幽鬼巫医除了福利少点其他都不错啊
幽鬼巫医感觉比刀塔好玩
Nocchi还原度那么高，千万别让拳头公司找茬
星辰独裁者不错的游戏，就是上阵人数有点少
暗影之影这不叫还原度了大哥
幽鬼巫医简直一摸一样啊
不死丶小耗是的
粉红颂唱者第二张剑圣那个过不了啊
风暴剑圣怎么会...
星辰独裁者才2级。。。。。。
粉红颂唱者没有啊有可能画面卡住了两级还发不了话
大漠听雨主宰之剑垃圾公会 不收别人就不要加进来在踢 [哔~]会长
粉红颂唱者你们玩了多久啊我今天才发现这个游戏你们有买年卡吗
锋碎雲冻[哔~]原来45级号密码忘了
亡灵使者买了
初吻是奶嘴[哔~]币玩家求有妹子的好工会
柏宁希啊啊啊啊啊
坚持最后求工会
BaHahei哈哈哈
agony有收人吗
柴鸿运红豆收人
粉红颂唱者怎么英雄升星啊
王思聪呵呵
Godlike丶Zed要维护了
Godlike丶Zed明天晋级黄金去
歲納京子小鸡吧
莉亚德琳终于上钻了
想起[哔~]刘原
一Q千血老闪退
Godlike丶Zed[哔~]
御坂美琴B站收人，一个位置来V5以上
彩虹糖仓库的装备干什么用的？
彩虹糖怎么感觉用不上？
伊米尔英雄符文页升级的
伊米尔啊
幻真幻灭、但是我现在已经不虚炼金了全金英雄打他掉血也快
冷眸乀爆破，日了狗了
影、白菜公会找人了。  大R来
不良少年上来没，呵呵
半仙我就用ap
狂野咆哮建圣呢。
清风、齐齐哥清风招人三个位置
狂野咆哮建圣厉害不
极寒撕裂者几级公会啊
美人如期还可以吧   不是谁厉害  看你怎么玩阵容
陌路人炼金40走下滑了
`Vampire给我留个位置
死亡如风大盖伦不猛吗
暴走的冬瓜没电啦，上班再玩
波多野赵四首抽攻速鞋什么情况
米奈一直打竞技场就能上啊，开服就开始玩
叶子荔枝噢
亡灵使者活动开了，速度
只如初见熊儿子
清风、齐齐哥清风工会招人三个位置先来先得
Lg丨Inception公会招人
mmmm丶柠檬不萌新晋公会mmmm丶柠檬不萌正式招人，帅哥美女众多，大家快来哦
丿丐帮丶四儿シ热死了
mmmm丶柠檬不萌新晋公会mmmm丶柠檬不萌正式招人，帅哥美女众多，大家快来哦
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有五个位置
娜娜充钱了吗
我与孤独相爱嘿，宝贝
米奈买了月卡，其他没充
毛泽西牛头可以吗
圣男爵(●°u°●)​ 」
狮鹫先驱？
Dz1q1棋可以，可是没什么输出
任性小学生还行
傻芒果既然有人
Kiss嗯嗯
Dz1q1棋昨天都有
零式v神人真少
幻影晴天工会现在不好找
幻影晴天一级工会收人一起建设工会了
半仙这区有20人玩么？竞技场总排前20啊
幻影晴天德玛西亚
J丶Dream公会收个人有这么难吗
幻影晴天不要审核直接进来
夺命烈焰怎么没人进我公会
善良风暴等我
J丶Dream我也是啊
JiuT、love工会开活动啦，速来领钱
绿鲤鱼与绿驴琴女和牛头哪个好用？
米奈霸气啊
束负轮回出新区太快了
为了明天为什么会闪退
社会你危笑哥VIP活跃玩家求个公会
J丶Dream来我公会不
半仙两天没玩还是前20
圣男爵蒽
腾讯客服domestic
幻影晴天速度来了
为谁真的么
粉红颂唱者光辉厉害吗
废墟镰刀求个公会啊！
粉红颂唱者什么阵容比较厉害啊
钻石大神。
Laolili瓦洛兰大陆
尼玛0秒射天天都没个人说话好没劲
爱斓斓太好啦！对啊对啊
无敌大盖伦变成单机了
猫猫村村长那个6000战斗力是什么水平
猫猫村村长求大神解答一下
骑士巫医哈哈！有动静了
VI什么6000
爱斓斓太好啦！lol
猫猫村村长战斗力
绝世、骚年(´・ω・)
尼玛0秒射就今天还热闹点
大叔不要跑额
玩的6怪我咯烫死你
米奈哈哈，打JJC游戏报错直接掉到31名了
VI6000不多阿
爱斓斓太好啦！这是我玩过唯一一个不花钱的手游
苍炎黑莓咱们有群吗
猫猫村村长能到黄金么
尼霸霸，42极咯
丿黑涩dian怎麼
皇家灬拽shao、我去
尼玛0秒射有很多不花钱的
VI我之前6000是可以的
无敌大盖伦不花钱只能买一管体力
末日审判3级公会 山丘之王 还有6个坑。2天不上清出公会
苍炎黑莓这游戏就是刷体力……
尼玛0秒射抽的全是adc我想骂人
不会玩怪我咯做个鬼脸
圣男爵。。
钻石大神那个xiao飞一说话我就匹配到他了
圣男爵也不知道现在有几个工会
尼玛0秒射一管体力得3个碎片我也是醉了
抽风暗月jjl
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有三三个位置
钻石大神想要框
朕射你无罪什么时候公测
天驱毒蝎子逗比
钻石大神我才打五天呢
战神联盟超神联盟招活跃玩家，速度
圣男爵app公测了都
黯蚀哀伤怎么得框？
钻石大神安卓不行好像
圣男爵安卓还没
朕射你无罪现在是内测
霸道总裁谁公会收人
圣男爵app属于公测了，我们这是越狱服
猫猫村村长那铂金的要求是多少积分
沉默执法官是
荣耀风暴公会招人，希望是活跃用户
圣堂焰魂那个
龚大炮有人？
xSRD.agat我行不
荣耀风暴行
Stinger灬魂淡加个公会
Adidas额
荣耀风暴欢迎入驻
圣堂焰魂铂金兄弟连
only__you加公会
荣耀风暴对
幻真幻灭、...
only__you我可以不
Adidas你给我副会长
幻真幻灭、黄金没问题的
圣堂焰魂铂金兄弟连。来吧
荣耀风暴可以
好好先生火男怎么样啊各位
丿百城丶皇族什么啊？
幻真幻灭、升星装备起来伤害爆炸
oUba•AmuOba四级公会招骨灰玩家
霸道总裁公会，我不知道怎么被之前公会清了
霸道总裁再加一个
死亡糖包子来了没
猫猫村村长表示刚刚7000战斗力了
逆闪丶鳞嘿嘿
霸道总裁好吧，你收留我我就去吧，虽然我之前是四级公会
死亡糖包子那你来呗
霸道总裁给个职位呗
菊花有肌肉这里是新区吗？怎么已经这么多人32级了？
Dark丶影终于有人了
Steven假的
不会玩怪我咯都是人
风暴残叶嗯
霸道总裁来公会吧
大叔不要跑等级不够呀
黑夜飞机头还好
不良少年呵呵上来没
丿百城丶皇族我想进公会啊
霸道总裁加我的吧
妖异之灾进公会还不批
幻灵柠檬E
霸道总裁联盟lol
Badman.。。。
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人
逆闪丶鳞嘿嘿
丿百城丶皇族嗯
霸道总裁大公会太麻烦
逆闪丶鳞我有萝莉了
心态哥这个不是正版？
黑夜飞机头大家组个群一起交流
暴走的魂归E
Badman.萝莉是垃圾 。。 你真倒霉
德玛西亚小学生就是
丿百城丶皇族在哪进啊？
卧槽有人一血了同上
霸道总裁你可能还没开，有一个公会的
X白X我有盲僧了
逆闪丶鳞嘻嘻
回忆会吗？
逆闪丶鳞好歹是个3星啊！
逆闪丶鳞没办法，我倒霉啊
Eli_(:3」∠)_
德莱文ADCarry公会收人  来活跃
LUCK同上上
Eli我抽到诺手炼金
天门、子龙。同性恋
偶尔玩一玩人呢
LUCK搞断背
Se7en没用
吸舔取精你们都很不错了，我在竞技场一开始就闪退
妖异之灾才说了。 随便点一个就进去了
暗夜西瓜收我吗？
毒·刺这个游戏明明就是模仿英雄联盟的
银翼海灵好无聊啊
德玛大叔蒙多好吗
不会玩怪我咯不是在嘛
逆闪丶鳞哎，坑啊
幽冥和尚下面这个好象没开过
黑夜飞机头微信？
韧gg哎
毒·刺呵呵
天门、子龙。越玩越无聊
达伦这游戏跟刀塔传奇没啥区别
哈哈哈家公会
钻石大神创了一个有啥问题可以进来一起讨论
龚大炮还以为没活人
暗夜西瓜都没人啊
Kiss有没有来工会的           30级           名字叫Kiss
九黎维阿集美  招活跃玩家    欢迎RMB玩家入驻   群号438652686

糖要甜才好吃太难了
Se7en碎片有的焕不怕升不了星
勇者审判角色ID在哪里看啊
毒·刺我刚刚抽到了诺手
毁灭柠檬收人
小灬空把姐收了吧
渣神额
鬼莲十连抽到3星EZ和3星女坦
Si小子哪些比较主流？求问大神？
Eli为什么您们会有宽呢
德玛西亚小学生不错
毒·刺哇
片翼雨云前300在9000左右
钻石大神欢迎加入超神战记（德邦总管），群号码：317200430

Eli怎么弄的
Kinghand就是勇者审判这几个字吧
Hua.落克没用
毒·刺还不错
Hua.我也有 感觉不如盖伦
糖要甜才好吃黑暗元首
龚大炮竞技场好多电脑
Se7en炼金 女枪 
MEconYYH
德玛西亚小学生盖伦有些关打断技能 挺不错的
毒·刺嗯嗯
Se7en求女。男枪
小绳子233
Se7en有武器就更好了
你细哥~~~~
毒·刺盖伦在LOL里面也是一个非常牛的英雄
德玛西亚草丛轮鹅
暗魂幽鬼吵
Se7en炼金 女枪都很好得
不会玩怪我咯我也是
不会玩怪我咯没打过
你老娘、我😀
毒·刺我还是喜欢无极
Eli狐狸好
动感八云一点都不吵
Se7en还有日女忘记说了
毒·刺还不错
哈哈哈炼金好
毒·刺不怎么样
王大大怎么加好友啊
Hua.我那个公会 老大[哔~]。我贡献最高。有哪个前10的公会收我
你瞅啥、超凡之路求带走
荣耀风暴招人啊
暗影之怒为什么我的英雄升到13级就升不上去了？明明经验满的
幽鬼守望者爆破好
Hua.我现在那个公会排第十.. 有厉害的收了我吗
狂飙的贪狼阿卡丽厉害么
Se7en[哔~]Bug吧 经常吃药吃了经验倒退回去
哀伤守护者英雄等级和人物等级一样
Se7en一下一下点药
你老娘、我不知道
哀伤守护者人物多少，英雄多少
暗影之怒我召唤师等级都15级了
红烧幻境叫什么
哀伤守护者。。。
幻灵柠檬你得赞10多天有那功夫钻石都抽出来了
暗影之怒我没吃过药啊，练上去的
哀伤守护者点药啊
狂飙的贪狼就是抽出来了
七星啸月抽到一个流浪不知道怎么样
幻灵柠檬那就用呗，怎么也是个三星
暗影之怒果然，点了下药，直接到15级满了
噬魂颂唱者有妹子吗
哀伤守护者。。。
暗影之怒不科学啊，还非吃药不可了啊
样衰吾系罪🙋
Acmilan拉我啊
花少爷渣渣
哀伤守护者那你这样跟得上等级？
玖贰天下的人，能不能审批一下。。。我要入会
飞龙天行者帝王域   无限制加入   娱乐为主  开心就好  欢迎大家加入
我与孤独相爱[哔~]，嗨。
你老娘、我没有
Clearlove不好意思，我唧唧大
九黎维阿有
天下丶安妮0.0
纸风筝请问探险营地会得到什么
安妮诶，好难玩
老必哥哥来也1
大叔不要跑什么
愉快的玩耍好玩吗
Luncher一般般
老必哥哥来也排名25王者风范最后4个名额哦
LUCK得到你想得到的东西
Se7en你看见过我的小熊吗
请叫我亚索可以么
大叔不要跑啥意思
安妮再烦我就打你哦
纸风筝有英雄的石头吗
猫猫村村长怎么看战斗力
LUCK有哦
幻真幻灭、...不懈努力上到第三了
连小兵也What are you 弄煞类
LUCK刚才就出了给我3个石头
亲爹丶都几级了
Se7en发来贺电
幻真幻灭、哈哈哈
大叔不要跑法克
Se7enJJC读取界面
大叔不要跑我是妹子
Se7en或者你一个个加加看📣
幻真幻灭、话说你怎么掉钻石了昨天还匹配到你seven
白银传说我擦，维护完了怎么不能极速扫荡了。？？？
Se7en又打到12了
Se7en我也经常碰到你
Gent1e丶se7en现在回归了吗？
安妮rz厉害吗？
九黎维阿怎么会
九黎维阿可以呀
九黎维阿你手机不对吧
Se7en啊？啥回归
白银传说好了。。
天门、子龙。给你几瓶经验水
Gent1e丶韩国se7en
Se7enO.o
白银传说刚刚一扫就是正在扫荡中，然后就谈出来了
Gent1e丶我以为你是粉
纸风筝有装备吗
Se7en不明觉厉
请叫我大逗比刚刚开始玩
苍月狂雷h
Gent1e丶哈哈，好吧。
影丶大逗逼人妖→_→
请叫我大逗比太[哔~]费劲了
鞭鞭怪边框怎么换？
不良少年看不到说话了
九黎维阿你是不是按前面那个扫荡了
幻真幻灭、话说你怎么有边框？
安恋丶Sss
放生、我加群了，审批啊
灵儿午餐在哪
洛轩。。。。
圣殿第一骑士  午餐体力哪里领取？
Se7en午餐自己做啊
放生、你
不详之刃看到
放生、我加群了，审批啊
毁灭柠檬来啊，大姐
LUCK各位，LPL直播开始
大叔不要跑[哔~]
大叔不要跑你才人妖
天门、子龙。有号没
Garhole_lee有装备，有石头，有钻石，有钱，有经验
大叔不要跑我本来就是女的
天门、子龙。来玩把
白银传说按的后面的。按下就是正在扫荡中。然后不出东西也不消扫荡券。
Badman.？
柏宁希十连抽抽了一个三星流浪
白银传说现在好了
不良少年没人说话的时候也总有红点
柏宁希有用吗？
穆少求工会
幻灵大法师人妖姐姐 
糖要甜才好吃哈哈哈，后面更费劲
光暗影加好友
安妮日女 炼金 女枪
不详之刃你卡吧
Se7en反正我用着
柏宁希喔喔
不详之刃什么英雄比较厉害
不详之刃刚刚玩这个游戏
Se7en碎片能焕 感觉还行
大叔不要跑你特么说话注意点
大叔不要跑有病吧你
影丶大逗逼干嘛，你还想打人不成？
天怒魔王哈哈哈
大叔不要跑你才人妖
幻真幻灭、流浪牛头 女枪感觉这组合女枪不死输出很屌
大叔不要跑[哔~]，你先骂人的，
不良少年炼金吧
九黎维阿批了
不良少年我看越狱区打竞技都带
影丶大逗逼么么哒
Badman.有蒙多啦 
Deceiver怎样加好友的？
九黎维阿我去
神健丶无视全场全都哥唔嗯？
幻真幻灭、哎万恶的十连抽搞得我前期抽了个两心牛头还好后面还蛮给力的
Se7en你手控女枪吗
幻真幻灭、对的
堕之枭雄。。。
不详之刃肉
Kinghand控瑞兹也不错
幻真幻灭、前几天我的牛和流量还不怎么能抗女枪打炼金也不疼今天升三金之后
Se7en金色么当然给力咯。
大魔王哈哈
深圳最帅的鱼0 0
幻真幻灭、关键升金装备都肉了
不良少年能扛能打
幽影想发句话都难
大魔王炼金[哔~]的
Se7en炼金有一点不好非手控。啪啪扔个日女过来
幽冥传说火男好不好
不良少年这里的玩家也是从越狱过来的吗
幻真幻灭、哈哈哈
波哥抽到炼金了
神卡卡有军团收人吗
大魔王我是
大魔王我抽到的是诺手
不良少年还是那么点人，商店没上架倒是人少
幻真幻灭、炼金前天的时候感觉就是噩梦
光暗影好像加不成
御坂美琴流浪第五件是啥
大叔不要跑没女的吗
幻真幻灭、我看看稍等
不良少年有充值的没，能冲么
大叔不要跑？
幻真幻灭、女妖
Se7en我猜也是
影丶大逗逼你不是女的吗
Se7en有啥效果？
神魔王没加我
Kinghand那流浪很屌啊
猫猫村村长请问创建公会要多少钻石
御坂美琴还不错。。这炼金就弱鸡啦
大叔不要跑对啊
大叔不要跑很奇怪吗
红莲水煎包首次单抽可以抽到炼金么。。。
放逐小旋风你是 
大叔不要跑你刚才干嘛骂我
影丶大逗逼妹子快来我们公会
御坂美琴大面具是什么心态。。。
之之😞
不良少年提示下不练的英雄最好别点技能
大叔不要跑你刚才不是骂我骂的很爽吗
幻真幻灭、和lol上女妖一样
大叔不要跑😓
影丶大逗逼我没骂啊，你看错了吧
Se7en抵挡一次？
我的大屌饥渴了四级工会无双阁欢迎大家加入，有妹子哦
大叔不要跑你说人妖
波哥我V5
Kinghand😁
幻真幻灭、美琴你是v11吧？
Se7en炼金蒙多过去溜达一圈就没了
不良少年金币不是一般的缺，即便充值vip换都不够，最好少练几个
影丶大逗逼我说我
御坂美琴有公会肯收留我嘛，V11
幽影来我公会吧
幻真幻灭、对的一次
光暗影这每次才能上阵三个英雄？
波哥首次2星
御坂美琴对啊
幽影那人好没脸皮的
幻真幻灭、然后再回200血
幽影太无语了
Se7en土豪 刚刚匹配到惨败
大叔不要跑你说谁没脸皮
波哥我3星女枪炼金，2星石头
影丶大逗逼你特么怎么说话的？
幽影那个人啊
红莲水煎包单抽还是十连哈
BB吧钻石单抽首抽给英雄吗
影丶大逗逼嘴贱吧
大魔王十连
御坂美琴抽了10几发都没抽到流浪，老实换碎片了
Kinghand[ffcccc]匹配完全靠脸啊
大叔不要跑都别吵啦
幽影骂你人妖那个别憋
幽影干敢说不敢认
Se7en深有同感
大叔不要跑乖哈，别吵了，游戏而已
影丶大逗逼呵呵
幽影我都不好意思说了
大叔不要跑大家别吵啦
影丶大逗逼那就别BB
幽影来公会不
幻真幻灭、...昨天匹配到炼金就想关手机
影丶大逗逼老子特么没跟你说话
大叔不要跑干嘛又骂我
幽影非常欢迎的
Se7en10个人6个有😄
影丶大逗逼妹子来我们公会
Kinghand有没有男枪的,听说很屌
大叔不要跑等级不够
Se7en碰到过
幻真幻灭、我有
大叔不要跑我才36
Se7en极肉
大魔王有谁4000了吗？
影、阳阳妹子在哪里
幽影对于一些敢做不敢认的你去了岂不是对不起你
幽影来我这吧
影丶大逗逼稍等
Si小子新人求收留 请教下哪些是比较牛的英雄？
幻真幻灭、就是只练到紫色明明天升金我打竞技去
Kinghand好想抽个男枪玩
御坂美琴等vn吧
大叔不要跑你们别吵了
波哥必须十连
Se7en请看竞技场前20
Kinghandvn能拿到吗？
不良少年目前还没充钱
御坂美琴男枪后期乏力
幻真幻灭、除了vn我都有了金克斯太差了
Se7en现在感觉出来英雄不多啊
炼狱女神抽到爆破鬼才！这英雄值得练吗？
Kinghand金克丝太脆
御坂美琴vn估计要V11
Se7en大土豪
王者脑残哥练啥比较好啊
影、阳阳四级公会霸王击鼎招人喽
幻真幻灭、只要你们能弄到武器那就厉害了
阿布罗狄抽个瞎子
最前面的男人ez怎样？
Kinghand比ez都脆
波哥没用，前期可以过度
王者脑残哥不知道练啥了
Se7enEz。。。。。。。。。。。点点点。死了
幻真幻灭、关键看前排你们说是不是
Si小子武器很厉害？
Kinghandez输出还可以,就是一定要有肉给他扛
最前面的男人ez好垃圾的样子，是我玩得不对？
Se7en对啊，和lol一个尿性
影丶大逗逼快来快来
Kinghand嗯,肉撑得久才有输出空间
大叔不要跑等级不够
Se7enEz得带两个控制肉
影丶大逗逼可以了
大魔王诺手，炼金，蒙多都是不错的选择
Kinghandez要手操秒adc
大叔不要跑晕
幻真幻灭、美琴人哪你v11开启英灵啊有武器
Kinghand嗯,队友要两个肉
Luncher瞎子好玩
最前面的男人是我打开得姿势不对，怎么我玩得那么差
波哥正版竞技好难打
狂热丿飞机 石头有用吗
小小↙虫找个工会
波哥难度大好多
Kinghand自己千万别死
影丶大逗逼申请啊，已经改了
跳跳虎瞎子怎么样
跳跳虎蛮子呢
幻真幻灭、秒脆皮和玩一样的瞎子
狂热丿飞机和石头 需要培养吗
王者脑残哥飞机 寒冰 好运 哪个好
幻真幻灭、我也金色了哈哈
影、bo ri ng你们名字错了...
跳跳虎：)
Kinghand好像瞎子后期不行？
Se7en蛮子没用 个人感觉
Se7en开不出几个大，开出来也风筝死了，不如放个肉
影丶大逗逼哪错了
幻真幻灭、第五件重生甲
幻真幻灭、瞎子血高但是护甲魔抗不够
Kinghand男枪也有一件复活甲
影、阳阳这点好大啊…
Kinghand屌得不行
影、阳阳没事，差不多就好
Se7en炼金第五件是啥？
影丶大逗逼我点大，我说了算-.-
影、白菜哪里大？
Kinghand炼金灵魂石哪里搞啊？
大叔不要跑下面大
Kinghand去副本刷麽？…
大叔不要跑哈哈
幻真幻灭、死活抽不到炼金恨啊
燃亮Faker来公会
影、白菜停。 额。心。 的
大叔不要跑额，不好意思，我开玩笑的
Se7en精英六章
Monument丶😝
大叔不要跑一时胡言乱语了
影丶大逗逼来来来，加群聊天
Se7en看脸啦hahaha
Kinghand炼金的符文石不能买
影、阳阳看群公告加微信
清风duang
Kinghand感觉后面4升5肯定是不要不要的
浮生旧梦丶竞技场分换哪个英雄碎片好
Kinghand机器人感觉还不错
茫然的贤者周浩宇
影守卫求教，只能带三个英雄，那前面培养了又淘汰了的怎么处理
Kinghand上来先勾一个,打断也多
Se7en放着看
复仇者s
幻真幻灭、只能放着看后面会不会出转经验什么的
大魔王[哔~]的都30+了啊
幻真幻灭、只能先放着
Kinghand打虚空山脉稍微有点用,不过太长线了
Kinghand以后不是有对战么
Deceiver不知道给不给啊，不敢抽
Kinghand应该就有用了吧
幻真幻灭、你们平时都玩LOL吧？
波哥前20都是电脑，我才21
Se7en对战啥的。 这游戏Bug还太多啊
Kinghand玩啊
屠煜裴。
天蓬驾到哦
波哥4333战斗力
幻真幻灭、好吧一样是撸友
王者脑残哥飞机 女枪 寒冰哪个好
Kinghandcool
侬TM来咬我阿不好抽
幻真幻灭、我去撸了有空在一起聊
Kinghand8
侬TM来咬我阿第一次会给一个英雄
邪恶之刃飞机好不好
MacBook工会活动开始了
Se7en强撸灰飞烟灭
Kinghand哈哈
波哥星高就好
噬魂颂唱者瞎子好
茫然的贤者并不好
Kinghand要是这游戏能直接对战就好了
Kinghand咱们这聊着聊着就能来一把
魅使徒梦莉好不好
大魔王暂时是战士的春天，越狱服没几个上法师的
luaaa好
幻真幻灭、大家去美琴的工会吗？
小球球钻石第一次抽是不是必出英雄啊？
幻真幻灭、我准备跳槽
大魔王武器，蒙多，诺手，炼金，抽到就重点培养吧
波哥武器就别想了，V11
Kinghand怎么看谁的工会？
靠北的人生沒有體力了
Se7en我们会感觉怎么也没人
胖熊亚麻跌
Se7en这么久就看到你一个
Kinghand你是哪个会啊？
靠北的人生不是會員不能買這叫我怎麼玩
幻真幻灭、你们两也来
BB吧给了2星石头人
Se7en不是必出
Kinghand哪个？
Se7en你啊
Kinghand工会名叫啥？
光暗影每次才能上阵三个英雄 不爽啊
幻真幻灭、她在创貌似等会我让她发世界
Kinghand好
Se7en我和你一个会的Kinghand
Kinghandsoga
御坂美琴6小时过后，我建公会，或者你们可以建个，实力公会
MrYc666
御坂美琴欢迎跳槽
Kinghand搞搞搞
-伊泽瑞尔-呵呵达
Se7en搞搞搞
Kinghand这
幻真幻灭、现在这里几个就全区前几的了到时候开个群撸友们一起交流
Se7en哎又出现一个我们会的
bel我本来和美琴一会的可以一起跳吗，追随大神
不详之刃这游戏好难玩
-伊泽瑞尔-感觉是要开个交流群
影丶大逗逼。
Kinghand开开开啊
-伊泽瑞尔-乎
Se7en我的大刀早已饥渴难耐了
-伊泽瑞尔-大吊
我要代表你..
幻真幻灭、seven你要嫁工会的话先退到时候6小时加美琴的
不详之刃我能加你们的么
幻真幻灭、我以退会坐等6小时
Se7en原来屎这么个节奏
Kinghand哦要先退啊
Se7enEz来吗
不详之刃你们都是大神
赣泥酿没充钱根本玩不动啊。唉
Kinghandez也来吧哈哈
御坂美琴群号154815647
Se7en我们会长老是叫不到 好尴尬
幻真幻灭、大ez来么新工会大家边娱乐边交流
片翼雨云要不来我们会吧？
片翼雨云欢迎大神啊！
-伊泽瑞尔-我不来啦！我有小伙伴在哦
雾瞳奕辰大家好啊
幻真幻灭、问题我们现在人又嗲多啊尴尬
Se7en666
白龙1
bel什么群,qq?
-伊泽瑞尔-😁
片翼雨云你们愿意来我们会吗？
Kinghand已加群
御坂美琴对
幻真幻灭、154815647
史诗春卷骑士团吵个[哔~]毛
回忆、尘埃求工会收留
回忆、尘埃求工会收留
Se7en弱问此乃何群
御坂美琴qq群。。，
Se7en太复古了吧
幻真幻灭、用以交流啊来来来
Se7en软件都删了。我再下个
青木夏空炮姐的什么公会0.0
Luncher果然又是坑。抽不到好的
伊人艸
千代子恩
献给爱丽丝诺手有用吗
爆破鬼才酷狗哈哈哈
善良小旋风你们觉得好玩吗？
牧人哥呵呵
夢耶噢
千代子洛克j j l
不详之刃是不是
幻真幻灭、154815647等级高的想加个给力工会的加此群大家愉快玩耍
幻真幻灭、把工会壮大
胖熊好累，装备刷好慢
夜行者30级有没有公会收啊
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
请叫我大逗比就是刷副本
请叫我大逗比[哔~]
浮生旧梦丶抽到火男，怎么没星…
暗月我366体力
浮生旧梦丶干
浮生旧梦丶火男才1星啊
浮生旧梦丶日了狗了
树木下的luo不好
安琪儿丶0.0
炼狱之主没体力了555……
偶尔玩一玩还好吧
好好先生诺手厉害还是蛮王
丶提莫JJC蛮子厉害
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
御坂美琴蛮王
认真你就跪了也就是撸啊撸题材
认真你就跪了不然根本没人玩
小球球那竞技场要换蛮王啊？
血色男爵,,,,,,
晨曦树莓可以去别的区玩小号
好好先生防守什么好啊
巧克力易好，还是蛮王好
Luncher你们都多少级了
MrYc目测应该最高
逆闪丶鳞额
星坠烈风唉
幻真幻灭、对啊
Luncher有5000战斗力的么0.0
大爆爆请问忍女好吗
唐斩我快6000了
Luncher这么快0.0
大爆爆有知道忍女好不？
幻真幻灭、应该可以吧妙脆片的
Luncher你什么阵容啊
翡翠独裁者嫖鲁妈
不详之刃你们怎么都有紫卡啊？
天下丶安妮天下收人 唯一位置
Lee7™
唐斩炼金，EZ，鱼人
唐斩我这等级，怎么显示才23啊，我都28了
光暗影三个阵容 都不知道用哪个好
尊姓大名钻石单抽第一次得三星英雄吗
迷糊的杏子怎么玩
林梦儿不送会员的，
波哥你V几？
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
唐斩不得，我试过了，必须十连抽
好好先生进攻一般用什么
Luncher你退了游戏重新进就显示等级了
尊姓大名我12显示1级
呵呵哒怎么没有好友.
逆闪丶鳞额
逆闪丶鳞文明点，别老TMTM的
大师细雨有工会了么
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：v5活跃玩家 每天中午12点能参加活动！
黄世仁女枪伤害好高
流金大白兔这个有人充钱吗
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：竞技前60玩家 每天中午12点能参加活动
黄世仁32级才能建工会 我草
天下丶安妮天下 招人 两位置
尊姓大名首充礼包没有？
御坂美琴艾欧尼亚公会的有人在？
夜莺123
子弹-飞啊额
子弹-飞啊我申请了
苍炎花生去
冒失的伦看不见啊 19及菜🐔
天下丶安妮天下 招人哦~欢迎妹子土豪的加入~(≧∇≦)
Damon、v5收不😹😹
迈巴赫达标再申请 谢谢。
杰杰好无聊
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：竞技前60玩家 每天中午12点能参加活动
梦魇叶子容颜好吗
不朽审判飞机貌似不错嘛
萌皇丶谁有微嗯，至今没见过？
幻真幻灭、要活动
李青盲僧有人撸吗？
VI游戏本身不错，可活动少，连起码的好友功能都没有
Rouis有啊
逆闪丶鳞撸啥
梦魇叶子想问一下，容颜可以培养吗
小白刚开嘛 可以理解
萌皇丶Vn是活动给的？抽不到啊
尊姓大名妈蛋，首抽得熔岩
暴走的冬瓜玩一小时，手机烫死了。。
幻真幻灭、点击私聊立马成为好友
天下丶安妮美琴你收到我发的吗
天下丶安妮是滴
天下丶安妮0.0骗人
Gent1e丶边框是上次测试的活动
梦魇叶子我也是
VI大家期待什么英雄
幻真幻灭、艾克
VI哈哈，才出的
御坂美琴哈哈，怎么跟个大姨妈似的
VI我比较期待蛇女，蚂蚱
幻真幻灭、出个猪妹
殇之岁月—柠檬好无聊
御坂美琴收到
耶西米露我还抽的飞机呢 更垃圾
大神我是爆破小子
VI其实这游戏出场英雄4个好点，不然ap都没位置
天下丶安妮游戏太缺少互动…(≧０≦)
天下丶安妮好滴
波多野赵四我单抽4次全是装备
梦魇叶子他们说前期培养肉
金金大哥女忍好吗
VI幻真，你签到签旁边还是中间
御坂美琴旁边，凯南没用
小小涌动机什么好慢
骨感魅惑电脑能不能玩iOS版本啊？
VI旁边也是经验水而已...
虚空暗影豹😁
把耳朵叫醒丶探险营地是干嘛的
未来战神琴女好[哔~]
未来战神nb
潇雨剑炼金好用么 电脑自动起来感觉好傻
幻真幻灭、资源吧
森哥超凡差4个，高V申请
Yf.哦
纯洁凝霜求你让我抽到个好英雄吧，谢谢
灭死神哦
朕好萌@爆破+1
绯红墨水v5渣能申请么
伊泽瑞尔十连给男枪。fuck
猎影？？？？？
伊泽瑞尔现在双adc是不是没出路
根本停不下来马德 全抽的ADC
谈笑一武乾坤做梦
唐斩这游戏，什么阵容比较好啊？
城管队长那个工会收人，不是vip
容儿EZ是啥？
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，每天必在线！能进微信群的直接伸请
最强路人王炼金和日女那个好点
幻真幻灭、当然炼金啦
无双幻境大家好
无双幻境大家小
石头哥主宰之剑公会收活跃人士一名，有意者直接申请
最强路人王石头人好吗
死亡如风大盖伦日翻你们这些凡人
石头哥石头哥好😂
Laughing琴女有必要升吗
龚大炮我们很大--
粉红颂唱者那个adc比较厉害啊
幻真幻灭、有必要
死亡如风琴女技能学个W其他浪费、前期用着
根本停不下来我用的男枪
幻真幻灭、就用男枪
死亡如风女枪也不差啊
纯洁凝霜这样的梦真不错
粉红颂唱者那个日女第四章根本打不过啊
石头哥熔岩好用吗？
死亡如风炼金武器诺手
粉红颂唱者一开始都怎么过啊那张日女的图
龚大炮有没有人能建工会啊？
波哥我们区那个V12呢？
未来战神坐等
龚大炮今天有人能到32么？
未来战神那要看看有没有土豪了
Godlike丶Zed竞技场没输过
石头哥熔岩好用吗？
左手ez有没有必要培养啊
鲜花火男卡特带日女咋过啊
忍者鱼求个工会
KK1
波哥要那个V12才行，我才27
幸平创真没诺手跟武器
不会玩怪我咯666666
哀伤柠檬估计没有
KK现在英雄怎么不得经验了
KK做战役里面
耶西米露你V几啊
哀伤柠檬jjc的奖励换什么
KK？
波哥6
人在塔在丿大神们 我怎么配队伍
人在塔在丿熔岩 瞎子 鱼人男枪
德玛西亚之力哇26级了？
不死残叶想玩潘生
德玛西亚之力怎样升级的，块告诉我
龚大炮不知道。 百度上都没有
德玛西亚之力要不然弹你jj
波哥不要鱼人
MrYc波哥   你创还是我创
波哥你吧
MrYcokok
人在塔在丿美人鱼不好吗
波哥你多少级了？
MrYc有人鱼不练琴女可以
MrYc28
波哥我到时入会就行
MrYc我竞技场在你脚底下   暴躁
波哥要32才行
MrYc我知道～
波哥我掉下来了，19了
花千骨怎么玩啊
波哥准备冲第一毕业
耶西米露你们JJC是什么阵容啊
波哥我刚才第4
波哥石头炼金女枪
安进财没人么？
波哥EZ都没用，不然破6000战斗力，等级是硬伤，才27
耶西米露我盖伦女强 琴女 200多名就打不动了
刀锋凤凰有
MrYc波哥
深圳最帅的鱼0 0
耶西米露琴女还成JS可以不？
MrYc我拿第一把防守调了你把我打下来～
不死残叶我没次数 
尊姓大名jjc币换什么
MrYc换蛮王
神凝霜哈喽
人在塔在丿用男枪还是女枪
MrYc同星女枪大于任何adc
耶西米露盖伦 女枪 建圣 可以不?
刀锋凤凰㤍
永恒丶点点有啊
永恒丶点点为什么显示我3级
幻影晴天德玛西亚工会
幻影晴天速度加啊
把耳朵叫醒丶这游戏的操作[哔~]完全可以出个跟英雄联盟一样模式的玩法！！   
MrYc第一了
把耳朵叫醒丶如果真出那就好玩了
MrYc剑圣没必要
幻影晴天不验证直接加
MrYc三星剑圣很吊
天下丶安妮天下收人
死亡如风谁知道
幻影晴天德玛西亚工会
幻影晴天不验证直接加的工会
歐巴丶大神谁知道怎么加好友
恐怖开心果体力太少
恐怖开心果要是可以好友送体力就好了
韩国环保有人
韩国环保有人
Mars丿沫练级怎么练的啊！都打不过去
回忆好像连加好友都没吧
恐怖开心果就像个单机游戏。。。。。
JaneXu 你以为是在玩开心消消乐吗？
k歌之王i破游戏没想过投钱进去
JaneXu要是都能送体力，这游戏赚什么
k歌之王i英雄就这么几个玩你个死
JaneXu就是的，刷半天都出不来
恐怖开心果叼游戏，280砖石抽个破草鞋
恐怖开心果只有十连抽
k歌之王i玩这[哔~]还不如去[哔~]lol视频
恐怖开心果玩了3天了，终于存了2300个了。
k歌之王i破游戏
k歌之王i字都打不出来
撸你妹啊，打字都难
尼玛有人抽到vn吗
k歌之王i饭吃掉打撸 有人和我双排吗
撸你妹啊，2500得英雄吗？
恐怖开心果这游戏会不会抽到自己已经有的英雄啊？？
恐怖开心果谁知道？
撸你妹啊，抽一次，不得好东西就删除游戏
Strongpig有公会 要我吗?
日翻天日天联盟 兄弟工会 欢迎加入 无等级限制 大家随便玩
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
Strongpig有公会 要我就M我
夺命奶黄包喜欢海贼的朋友加海贼工会 最后三坑 
边桥久亓在
爸爸在谁建个群呀
圣马铃薯石头人好吗
星坠贪狼2B
爸爸在垃圾
无双首抽是不是永远都是爆破啊？
秀逗的春卷这些30级的怎么练的 
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
无双首抽是不是永远都是爆破啊？
秀逗的春卷都是V几啊
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
仅供参考现在好多公会了
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
唐斩受不了，你们不要打我
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
ｔｉｍｏ为什么直接出的装备不能用，必须要一小件一小件合出来？
夺命奶黄包是啊 来的时候只有一个
病娇--
哀伤柠檬天赋技能怎么升级？
夺命奶黄包敢不敢进个会 刷点贡献
霜火暗杀者无聊
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
暗夜灵神还在一个人玩游戏吗？快来群33319870，本区最强交流群哦
濮阳新青年我
亲爹丶呵呵 
耶西米露晕死啊 我V7都打不到200以内
唐斩手速问题
痘痘侠天下的收下
耶西米露有什么技巧吗
爸爸在谁建个QQ群
耶西米露我是德玛 女枪 蛮子
耶西米露遇到有炼金的队伍就死
爸爸在我一会刷到32开个会
耶西米露难道没炼金就注定输?
ｔｉｍｏ为啥出的装备不能用
夜莺32级大神买了多少管体力？
爸爸在炼金遇到我都是吊打
Captain目前最强的英雄是？
ｔｉｍｏ必须要一小件一小件合出来吗
落枫开工会的留个位置我
爸爸在OK
疾瘋賤豪丶有公会了？
疾瘋賤豪丶求位置
TiL这不废话
花老爷威武[哔~] 这游戏真难玩
天海灵求个人多的工会
Captain男枪和日女怎么样
无奈之下求工会
无奈之下求工会
日翻天等级够了来[哔~]天联盟
日翻天日天联盟
ｔｉｍｏ做一件日炎真费劲，[哔~]仓库丢了好几件日炎不能用
ｔｉｍｏ什么[哔~]
ｔｉｍｏ垃圾
夺命奶黄包连字都和谐了
TiL-.-
日翻天我 日 打一起了→_→
爸爸在要进公会的加QQ群，王者组优先
爸爸在438946752
夺命奶黄包菜
诠释忧伤第一的你砖石花的真快
大师细雨还没看见工会呢
诠释忧伤32才有工会
唐斩薇恩吧！
唐斩谁建工会！
扫走不开心找个工会
诠释忧伤谁弄个群
有时风起11
有时风起没人么
有时风起这游戏没人么
亡灵使者？
有时风起都没人说话
死亡杏子没有
冷眸　丶好像都不喜欢说话
感情泛滥的wo这游戏怎么老是闪退？哪位大神指点迷津
有时风起这游戏好玩么？
亡灵使者体力没了还了啥都在群里聊
纯洁凝霜使空间问题么
寂静丶夜愿dffgh
德玛西亚之力有人吗
天行者小旋风会变鬼区么？
深圳最帅的鱼哇30级
落枫。
暗影乱月cfc
我是辅助怪我咯？
王大大可以加好友么
走路费鞋钱不够用啊
大师细雨还没有32的大神么
梦境鬼刀玩的人好少
不详之刃有了
执著菲菲只是都不想打字
侬TM来咬我阿没疲劳要玩什么阿
🎰📍GG
大师细雨工会呢
Mars丿沫好难啊！怎么练级啊
抽风暗杀者加好友
萌萌的小安妮不会
侬TM来咬我阿刷图阿
我与孤独相爱加油
Deceiver😁
我与孤独相爱玩不动了
不良少年花多少钱就能升多少级
🎰📍琴女那关怎么过
圣之猛犸象111
盖大爷我
凶猛的侵略者你们都用什么英雄啊？
不良少年想要32就要对应充值，体力经验是固定的
强大的哥仿佛感觉到头来还是一场空
侬TM来咬我阿有什么用什么
德玛西亚之力拼命刷图也升这么慢
熔火战神我！
德玛西亚之力我都不敢抽奖了，钻石都拿来买疲劳了
侬TM来咬我阿没疲劳了  好不爽
永恒丶点点私聊我 发你的QQ
德玛西亚之力用钻石买啊，要不然升不起来
侬TM来咬我阿2500抽那个十连抽
月是故乡明寒冰当队长就行了
未来战神疲劳？
熔火战神才怪⋯我是无聊的
Mars丿沫刷图都打不过了
熔火战神你玩生死狙击吗？（电脑上的）
德玛西亚之力没这么多钻石，10连抽的梦想太遥远了
暗夜灵神还在一个人玩游戏吗？快来群33319870，本区最强交流群哦
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有一个个位置
发飙的提莫金坷垃

耶西米露手控蛮子有什么技巧
耶西米露总是以进去就死
德玛西亚之力好想抽个亚索
未来战神刷排名，钻石多
德玛西亚之力打不过对手
熔火战神有人吗？
德玛西亚之力最气人的是就那么几次挑战机会
未来战神那你慢慢升，十连肯定要点一次的
德玛西亚之力居然掉线俩次
德玛西亚之力白白浪费了大把青春
超神队长你会员几
德玛西亚之力未来战神你上榜了吗
Pon丶求家族！
太阳女神有
A我一下死个爹。
波哥你们建群啊
不良少年就买了个月卡
未来战神恩
烟雨暗影豹哈哈哈
大师细雨我就想知道这里会员最高是v几
熔火战神有人玩生死狙击吗（电脑上的）
侬TM来咬我阿你是怎么到二十五的
请叫我大逗比怎么这么[哔~]
请叫我大逗比牛   逼
德玛西亚之力好牛啊
德玛西亚之力你充值多少钱了
未来战神我明明26
未来战神这显示有问题
请叫我大逗比聊天没有反应过来
不良少年那谁知道，看着几个人不可能出高级会员
慕容复这区有多少活人
德玛西亚之力擦，不带这么炫耀
请叫我大逗比战神冲了多少钱，
流金精灵感觉不好玩呢，pk有限制
巨躉皮蛋AcFun招人
请叫我大逗比en  
彩蝶不知道
不良少年看等级升得太快不排除是公司内部号
史诗茄子谁能告诉我vn怎么拿
不良少年25元月卡买满体力二十四级
幻影晴天有人加工会不
幻影晴天不要审核的工会
我与孤独相爱为啥没好友[哔~]
熔火战神我加工会⋯⋯我!我！
梦魇舞加好友
德玛西亚之力不知道，可能游戏未完善
龚大炮这个游戏好便宜。  应该是玩的人不多吧。。。
不良少年24一管半体力一级，到三十二经验大概需要1600经验，升级奖励体
德玛西亚之力不过这游戏够创新
Prse？？？
不良少年400左右奖励那么就需要1200体力也就是十管，让我们来看看
变异食史兽德诺之王 诚招副会一名，带上实力私密我，非诚勿扰！
毁灭丶奶糖没人要烦
Mjun这个游戏内测删档吗
不良少年日常任务全满再减200
我要代表你有人？
龚大炮月卡加年卡妥妥上王者
未来战神恩
邢你谁？
不良少年刚刚那位三十二的同学至少VIP10
大师细雨坐等结论 哈哈
不良少年一个没人玩的游戏上来就VIP10这。。。。。。
不良少年冲个1000块今天三十二，看看有多少，排名超过10三十二
不良少年说明。。。。。。托比人多
龚大炮排行榜上六个活人。  我也是醉了....
隼你想多了
大师细雨我想问问谁32了
水色灌汤包怎么没人
Go丶indown有=͟͟͞͞
深圳最帅的鱼你可以当警察了
大师细雨我看最高也就30a
耶西米露哪有32级的,?
隼31的都没
晨夕灬羽翼别乱算了，32的是电脑
深圳最帅的鱼30的v几哦？
隼v11现在能上30
大师细雨我想问问第一的大神是v几
晨夕灬羽翼30的都是11以上的
深圳最帅的鱼还好没充
深圳最帅的鱼v11都开不了
路克菲斯不删档
隼v15应该今天能上32
不良少年刚刚谁说自己三十二了
隼其他人都到不了
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会收人啦
不良少年我是看人说我可看不见等级
深圳最帅的鱼冲这么多不去一区真是醉了
大师细雨妥了 大神公会留个坑哈
黑暗总管无聊
进击的金雕lol官游不花钱都不影响游戏体验，这个跟风的手游竟然还得花钱
不良少年那越狱区一天就建工会了，世界说话的人都没
大师细雨问个问题t是炼金厉害还是曙光厉害
孤傲西红柿哈哈哈
孤傲西红柿哈哈哈
不良少年但是哪个会都满人还都限定三十二的加，这。。。。。。。。
孤傲西红柿哈哈哈
进击的金雕能有6人已经不错了竟然真有充钱玩的二货
不良少年算算那是一天内100人冲了VIP10，这谁能信
进击的金雕任性....
隼是你晚去了一天吧
不良少年我玩的11区同步
永恒丶点点。抽风了这是？
哀伤柠檬喊一下
不良少年你不会是11区的吧，名字和工会一样
龚大炮那你去玩玩我叫Mt 2。 刀塔传奇。  什么的看看
暗裔剑魔我还是安静的做我的v3吧
不良少年同意V3
暗裔剑魔这种游戏玩的是时间，我等屌丝还是不要和大神拼了
ｉlove灬錵1252273473
水色灌汤包新游戏 还没人来
大师细雨聊聊天 反正没体力 闲着干嘛
暗裔剑魔呵呵
战神Q馆长。
不良少年问题是，越狱人少App没正式上线人也少
不良少年安卓人多可它不开服
不良少年下这游戏还要吧名字打的一字不差才能查得到，这宣传力度
客服我也觉得
Dark丶影有人吗
的活动...
吾乃大草包有
Ricardo为何没人用贾克斯
战神Q馆长O o o o o o o
ｔｉｍｏ卸载了
撸呀兄弟们屌丝们
豪雨神域有
月光神域。。。
慕容小宇客服三炮
疯狂菜鸟我想问问，这个区有12000个人在玩吗？？我排位1万2后面
大师细雨有电脑
疯狂菜鸟好吧
独奏客服在吗
CK&哈哈
月光神域为啥这个游戏没人聊天
暗裔剑魔估计还有托
疯狂菜鸟大神，那个星级是后面升星的还是直接有的啊
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
天王翔符文插满就升星
幸平创真我就看看等级对不对
不良少年所谓的符文也就是英雄碎片
疯狂菜鸟哦，那有没有抽到直接2-3星的啊
嘉文四世为何不加经验啊
Rose我充30没到账什么意思
孤魂谁开个会玩玩
丿百城丶皇族嘻嘻
疯狂菜鸟哈哈哈我“20”了“20”⋯⋯
巨躉皮蛋网络问题吧
我与孤独相爱32级
幸平创真冲200都到了
疯狂菜鸟今天不去网吧了，看着都不是好兆头
未来战神谁先到32谁开
ILove张嘉欣那自然
孤魂郁闷
ILove张嘉欣有这时间都去打LOL了
Rose之前冲300到了，这次要验证问题
Rose钱扣来不给钻
ILove张嘉欣肯定没时间管手游
孤魂有谁知道传说中的神角色不
未来战神大龙
慧斌哥求高级工会，天天在线。
哀伤柠檬孤魂开
孤魂俺不想开怕怕
跟我打先死爹谁十连抽过？
跟我打先死爹得什么了
孤魂求收留
炼狱之主我没
我与孤独相爱几个活人
潇雨剑天赋石怎么来
撸呀兄弟们我现在还差400
炼狱之主太贵
哀伤柠檬求收留
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
炼狱之主哇哇
炼狱之主好屌
跟我打先死爹我才1266
炼狱之主我152
撸呀兄弟们2113
跟我打先死爹你们等级怎么那么高
炼狱之主打得
撸呀兄弟们任务
炼狱之主我才4500战力
撸呀兄弟们任务必须的
孤魂应该很多活人吧
撸呀兄弟们我六千战力
跟我打先死爹4500......才......
炼狱之主额
阿傻活人在此
哀伤柠檬很多托才是真的
炼狱之主你叼啊
炎夏执法官哈哈
lk哈哈
孤魂俺不是托
跟我打先死爹你们用的什么
撸呀兄弟们不要升级那么快    战力要紧
幸平创真静静地被土豪吊打200多遇到1.2w战力土豪 那酸爽(´･_･`)
炼狱之主我也想啊
偶尔玩一玩无语了，抽到萝莉
风色幻想[哔~]，3星诺手2德玛剑圣光辉2星炸弹人Vip1目前36级要的加Q103104
未来战神。。
撸呀兄弟们明天十连抽
安妮1.2算土豪吗..
炼狱之主哇哇
我是、大白附文怎么拿下来？
风色幻想Q1031049678[哔~]
吴桐Sb你们都充了多少钱呀
跟我打先死爹你们用的谁什么
跟我打先死爹是什么
Ricardo好多都11以上为啥不用贾克斯
撸呀兄弟们生星
王者ゞ空城亲你咋有框框的
安妮炼金 日女 女枪 我觉得最搭
Glen。
撸呀兄弟们符文可以升级的
毁灭丶奶糖啊
我是辅助怪我咯战力好难搞
Ricardo内测
王者ゞ空城好吧。。
哀伤柠檬没钻石了，好想抽个10次10连
Ricardo炼金贾克斯女枪牛叉
哀伤柠檬……打了半天字，居然没发出来
Ricardo不造为啥没人用贾克斯
天下丶安妮天下招人
Ricardo越狱服全是贾克斯
王者ゞ空城炼金竞技场必带啊？
Ricardo咱这里没人用啊
Ricardo我有炼金
哀伤柠檬怎么打不出来字了
死亡如风厉害
王者ゞ空城炼金竞技场的作用是啥
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
哀伤柠檬难道字多了，不能打出来？
带头的班长哈哈
只爱你的剑大家好！
王者ゞ空城bilibili的人呢……
巨躉皮蛋走了
王者ゞ空城哈哈
孤魂谁送我体力
MEconYY一天之内25级2000钻石
王者ゞ龙暝_
小神秀有交流群不
艾泽爸爸公会活动开启咯。大家块加入吧。
王者ゞ龙暝竞技场炼金恶心的
寂勇者这尼玛3个打瞎子都打不过
i好好先生丶哦
独奏怎么找客户啊
Mac首抽有英雄没？
卧槽有人一血了公会收人
巨躉皮蛋B站的走了 A站来了
未来战神有
秀逗的春卷十连给俩三星？男枪蒙多
北尔萨斯…………
德邦寒冰过不去了
黑暗先驱6200的战斗力30级可以么
路克菲斯可以
半仙啦啦啦
战神Q馆长he he
益力多有人建会么
爱糖糖真是太好嗨
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
我为你上王者喔喔
半仙嗨美女
爱糖糖真是太好帅锅
半仙嘎嘎
我为你上王者玩
巅峰旧夢办个VIP1级有用吗？
爱糖糖真是太好顶你个肥
半仙肺！[哔~]
战神Q馆长有
我为你上王者啊。   哦
最佳男偶可以组队么？
半仙哔哔哔.....
战神Q馆长送东西
黑暗先驱啥用
黑暗先驱什么东西
爱糖糖真是太好刷几次体力
嘻嘻A站加我
我为你上王者玩？
菜鸟笨飞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为你上王者不知道
爱糖糖真是太好牛头好玩吗
鬼刀烈焰怎么冲一元
我为你上王者嗯
凤舞慧心活动已开启
wyz我
嘻嘻么么达
我为你上王者今天得的
凤舞慧心公告有群，欢迎会里的兄弟进群
爱糖糖真是太好哦
费拉卡英雄紫色后是什么颜色？
我为你上王者你没得吗？
爱糖糖真是太好v几
黑暗先驱咋工会只有3个
爱糖糖真是太好我没有
我为你上王者哦
KK好像不能加好友？
ENGLE有没有公会让加啊
我为你上王者我要买满王了
守护者使徒提姆队长欢迎各位
幻影贤者呵呵呵
幻影贤者我的天
幻影贤者真[哔~]
巅峰旧夢VIP3给的女枪好吗？
黑白琴弦额
蒙奇D路飞刚创了个工会
巨躉皮蛋你不够25级啊
巅峰旧夢我现在不知道是办哪个
巨躉皮蛋加不了公会
费拉卡多少钱？
巅峰旧夢30
费拉卡一个会
爱糖糖真是太好买啥
神的父亲有
费拉卡30元？
大师细雨隼神在么
苏沐栀华丶A站加我qwq
巅峰旧夢嗯
昊明白泽工会收人，入会为工会做贡献就可以
极光馒头？
爱糖糖真是太好蛮王
费拉卡好贵
巨躉皮蛋公会搜AcFun
费拉卡钻石可以吗？
巅峰旧夢充钱才送
爱糖糖真是太好我穷人买不起
吴桐SbV3求入会
巨躉皮蛋等等
费拉卡没体力了，下了，拜拜
核桃都去公测版了
沉默执法官我听。要流浪
巅峰旧夢我现在体力400个咋用啊
不死幻境什么时候开放好友[哔~]啊？
巨躉皮蛋可以了申请吧
路克菲斯继续刷图前进呗
巨躉皮蛋公会搜AcFun
神的父亲不造
极光馒头易叼不叼
上古素包子感觉都没人
地阎王英雄联盟帮派活动开始拉
xrx大盆地公会收人。  弑-神
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
爱糖糖真是太好akl不要吗
暴走撸啊撸什么英雄[哔~]
暴走撸啊撸厉害
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
命運·暗夜德玛，诺手，火男，女枪，akl，寒冰和琴女，用哪三只好？
疯魔战士都啥活动啊？
彩蝶。。。
丶小叮当额
石头哥主宰之剑公会收长期稳定在线一枚，直接申请
独奏副会也开下活动
万匹丝拉拉啦
侬TM来咬我阿阿
幻影晴天德玛西亚。    不要审核的工会
奴良鲤伴城管大队。收人了25以上。无要求。秒批
日翻天日天联盟招人 欢迎加入
幻影晴天快来家吧
心念、[哔~]开到个炼金
心念、炼金好不好呀？
苏航520加我的
吴桐Sb工会招人啦
苏航520加我的 我的缺人
我是天才黄几级阿
凛冬剑圣好东西
暴走撸啊撸什么英雄厉害
心念、真的么
石头哥主宰之剑公会收一稳定VIP3人员，只有一坑
心念、把琴女换了还是换盖伦
Ice、拂晓由工会么求加工会
呆呆的VN我的
ENGLE求公会
呆呆的VN我的收人
ENGLE名字
ENGLE求名字
呆呆的VNDone丶Cancel
苏航520我的工会叫德邦联盟
犬麻陋人呢
苏航520想加的快来啊
陈少飞了
得马西亚皇子怎么刷钻
凛冬剑圣火男，女枪诺手
我与孤独相爱。。。。。
凛冬剑圣火男 女枪 诺手
万匹丝盲僧
命運·暗夜akl不好吗？
暴走撸啊撸我有盲僧
命運·暗夜火男只有一星，akl三星
你贱就是你贱- -这10钻10钻小气的一笔
蒙奇D路飞体力用完就有贡献
日翻天日天联盟招人啦 欢迎大家前来
你贱就是你贱我都有日炎了还要我合成不让装备- -rz么
徐佳敏同是Acer求加
无双幽影。
Geros....
Badman.呵呵
佐敦道1
犬麻陋死区了吗
犬麻陋进来到现在一个人都没半月
凹凸曼^_^找个工会，有要的吗
吴桐Sb搜AcFun
吴桐Sb工会
斧头收割者没死
陈少有人的
凹凸曼^_^申请了
L丶大石灬爆破好吗
梵音Charles…
守望天神请问钻石首抽是必出英雄么？
阿布罗狄vn
阿布罗狄vn是一霸
犬麻陋逼这也太有默契了 整整半个月没人吭一声
犬麻陋( ･᷄ὢ･᷅ )
蒙奇D路飞海贼王😄招人
嫒她不变呵呵
凛冬剑圣不一定
人生随缘我觉得这个游戏一点也不像LOL
蒙奇D路飞工会排名9
劫匪大师对啊
人生随缘好无聊
劫匪大师都不怎么想玩了
刀锋戰士怎么玩啊
人生随缘以为有多好玩了
人生随缘嗯
嘻嘻申请了
神健丶无视全场。。。
李狗蛋哇塞居然有人说话了
井上丶真夜额……
犬麻陋改变历史的男人 出现了
神健丶无视全场好无聊啊😣
李狗蛋妈蛋十连都是给Adc
神健丶无视全场😂😂😂😂😂
神健丶无视全场看得见图片吗？
风神猛犸象有没有建工会了
犬麻陋以前玩游戏 看到聊天里面全是骂河南的刷屏 这里好安静 好高端
犬麻陋Adc联盟
香奈儿工会活动以开启
我恨牛b哪个公会要我？
爸爸在438946752本区交流群
李狗蛋为什么今天有人说话呢
鬼刀男爵那个工会开任务能定个时间？我想加个
犬麻陋我的出来带领江湖新秩序
犬麻陋很多人以为聊天是小学生的专利  上班狗的我显然不肯答应
猪是念来过倒我也想
仅供参考我是个很神奇的人。。
李狗蛋兄台还没下班？
仅供参考前20最低战斗力。。
都昌梁朝伟怎么连个工会都没有
茫然的狂雷工会收人吗?
冰柠檬儿酸来活动了
大魔王还早，明天就有了
都昌梁朝伟体力刷完了，不知道干嘛了
白衣友哈哈哈
十六夜咲夜我们公会
骸骨天行者哈哈哈哈哈？
连小兵也……
风神追猎者停车[哔~]枫林晚
捅爆你菊花呵呵嗒
总有刁民G anK什么事
守护神辛德拉怎么打
白银暗影没事
白银暗影研究所所长说你要好好休息一下
没有的信仰😔
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人喽，能玩长久的来
总有刁民G anK我铂金了
圣堂焰魂工会收入
妖气巨神呵呵
HH求公会
总有刁民G anK时
蒙奇D路飞贡献100才给官
阿朱罗丸呵呵哒
h aha ha haHhhh
地狱蝴蝶丸关卡都打不过
MVP带崩三路五湖四海招常在线的兄弟姐妹。 5级帮派。还有三个位置
煞红腥月⬆️！
圣翔龙你们干麻呢
只想和你在一起欢迎加入兄弟盟
煞红腥月额
妖气巨神啦啦啦啦啦啦拉拉
圣翔龙[哔~]
大地守望者正在刷
魔女娜娜！
火柴炮！
逆闪丶鳞我
魔女娜娜居然有人
圣翔龙什么正在刷
逗…
逆闪丶鳞不过我进了个工会
魔女娜娜诶哟
逆闪丶鳞退了还要6小时啊
神之吟风者干吗呢？
魔女娜娜忽然觉得。不是一个人在玩
逆闪丶鳞可以等我吗？
逗菊花疼？矮油…
哥傲视qun xi大家好
魔女娜娜这么多人
火柴炮一下就炸了
无双幽影。。
逆闪丶鳞。。。
魔女娜娜继续排位了
陈少好久没玩了
魔女娜娜今天上钻1
徐徐降落谁借个xy账号和密码
白银暗影什么事
荣耀菠菜居然有人！感动😂
白银暗影到底什么事
荣耀菠菜居然有人，感动😂
荣耀菠菜居然有人，感动。。。。。
逗厕所哭晕去吧
白银暗影不知道
大地守望者扫荡呀
暗夜西瓜有收人的吗
白银暗影谁要去神秘商店
大地守望者不会不知道吧！
白银暗影当然当然
白银暗影再刷什么呢
、雨滴找盆友
白银暗影So much
白银暗影How do usually done we got to go to mountain
帝人求公会
女王创造者啧啧啧啧
不详之刃有没有人没充过钱
无双幽影。
逆闪丶鳞。。。
上善若水哦
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥好
细雨奶茶我是新手呀
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥好！
黄昏忍者大家好
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞都叫大哥了，还想咋样啊
xrx大盆地咳咳咳咳咳
沉默异虫不知道
卡特玲娜哈喽！
圣魔大家好我是圣魔 可以叫我圣魔或者咳咳
魔导师西红柿垃圾，求工会
逆闪丶鳞哦
斗鱼TV、奶嘴冒泡
圣魔混脸熟。。
沉默异虫呵呵
魔导师西红柿求工会
灵木EZ可爱
圣魔咳咳咳
幽冥和尚因为👀见有人说话了
逆闪丶鳞妈蛋，改名还要100钻石，这游戏真坑
斗鱼TV、奶嘴100钻还好吧
暗魂灰烬飞机女枪哪个好
斗鱼TV、奶嘴蛮容易得到的
上善若水第三世界
斗鱼TV、奶嘴就是没聚成一次十连
逆闪丶鳞我刚刚花了2500钻石十连抽啊
都昌梁朝伟装备好，什么英雄都好
斗鱼TV、奶嘴666
暗魂灰烬。。。
斗鱼TV、奶嘴大毅力
暗黑先驱抽出?
都昌梁朝伟adc看装备的
圣堂焰魂工会收人。大力招收活跃玩家
斗鱼TV、奶嘴我钻石都买体力了，聚不成
猩红色。都没有人弄工会吗
逆闪丶鳞萝莉！坑爹啊
独角戏我黄金了
逆闪丶鳞要加QQ好友么
逆闪丶鳞我的号是2061867087
圣堂焰魂工会收人。
xrx大盆地萝莉输出还可以
独角戏你几级公会
圣堂焰魂今天刚健
xrx大盆地就是血薄
逆闪丶鳞可他们都说烂！
暗魂灰烬装备不都那样吗，没等级也不行啊
逆闪丶鳞哎，没办法
斗鱼TV、奶嘴男枪啊，我想要男枪
独角戏给个副会长来做
xrx大盆地哈哈我觉得可以啊。。
独角戏我去你哪里
圣堂焰魂嗯  
xrx大盆地我想要武器
独角戏真的可以？
斗鱼TV、奶嘴武器……土豪象征
斗鱼TV、奶嘴还有元首也是
圣堂焰魂来吧。正缺人做贡献
xrx大盆地哼哼哼
逆闪丶鳞我想要瞎子
独角戏公会名叫什么
斗鱼TV、奶嘴下个就是vn了吧
逆闪丶鳞瞎子霸气
xrx大盆地瞎子可以
xrx大盆地很强势
XiaO戴哈哈哈哈哈哈
神之剑豪？
斗鱼TV、奶嘴瞎子每天就攒魂石呗
Pread我能进么？
逆闪丶鳞我在英雄联盟就喜欢玩瞎子
xrx大盆地哈哈
独角戏哦
圣堂焰魂来吧 够三十就来
圣魔咳咳咳
xrx大盆地我去玩coc了。
逆闪丶鳞拜拜
余钞票加了
巨魔琉璃求公会
斗鱼TV、奶嘴我该准备4级了……
Pread我847名
逆闪丶鳞手游？
劫草莓瞎子好么
偶尔玩一玩疯了？
余钞票来个小官坐坐有没有
逆闪丶鳞嗯嗯
叫我男神冒泡
Pread我也要
圣堂焰魂嗯
逆闪丶鳞呵呵
独角戏我刚刚出了公会
劫草莓刚出了个
潇洒额
圣魔咳咳咳
黯蚀奶茶什么鬼
逆闪丶鳞卧槽
幽影求公会不踢人的
圣魔咳咳咳
独角戏我现在进不了
如此帅气妹子有没有
逆闪丶鳞你抽到瞎子！
独角戏要等多耐才可以进阿
劫草莓嗯
萌面潮人联盟星秀差一人
逆闪丶鳞给我玩玩呗
萌面潮人定时开任务 收高活跃玩家
逆闪丶鳞你是用手机玩，还是iPad
g隔壁老王明天谁整个工会
审判化身下个区什么时候开？
机械统领我也是新手
萌面潮人六个小时
劫草莓手机
逆闪丶鳞我是用iPad
独角戏留一个副会长给我阿
暴风雪..
逆闪丶鳞那就不行l
独角戏我等等来
LUCK大家好，我来了
圣堂焰魂好 
逆闪丶鳞哎
潜伏的西瓜安卓版过几天就公测了
萌面潮人火男那么帅做的好傻
圣堂焰魂哈哈
129大坤猪啊，哈哈
逆闪丶鳞我马上就可以得蛮子了
暗城主石头人怎么样
圣堂焰魂狐狸那么妩媚做得那么萌呢
劫草莓蛮子好脆
潜伏的西瓜我还是今天开始玩的
逆闪丶鳞你有？
萌面潮人多可爱
劫草莓嗯
逆闪丶鳞卧槽
大地守望者我不喜欢去大山
逆闪丶鳞你啥都有啊
纸风筝0.0
劫草莓我就这俩
九黎维阿有看过超神学院的没？
逆闪丶鳞现在想想，我还垃圾啊！
草丛中的盖伦啊哈哈哈哈哈哈哈哈
第三鬼刀VIP7 求工会
圣堂焰魂瞎子😮
逆闪丶鳞就那点破东西
子爵橙子女忍厉害吗
叫我男神咋看的
fantastic、酷剑圣好囧
独角戏进公会三天1000贡献可以吗？
请叫我中路杀神--
叫我男神我只想要卡特
请叫我中路杀神-。-
AA44045级4级会员有公会要嘛？
圣堂焰魂差不多
不知为何爱你what 
影、幻霸王击鼎
纸风筝叫我么
血族丿神老大？
人在塔在丿我出蛮王了
LUCK金属边框 今晚就有啦
sama有一起的吗
大地守望者那你喜欢去Huangmountain
黄昏忍者有
圣堂焰魂抽的瞎子？
潜伏的西瓜多少级满级
幸运柠檬多少级可以召唤4个英雄啊？
叫我男神亲，谁告诉我咋看英雄
劫草莓我想要男枪
纸风筝额，想抽个蒙多炼金的
圣魔战争学院收人
都昌梁朝伟蛮子怎么样啊
潜伏的西瓜右下角看英雄不谢
如此帅气来单挑
暗城主谁能告诉我石头人怎么样
圣堂焰魂这东西还有想不想。。
迈巴赫夜行者幽影 再申请刚没看到
冰蟒提莫不知道
九黎维阿来
纸风筝土豪
潜伏的西瓜你们谁有炼金
圣堂焰魂铂金兄弟连。今天刚创工会。活跃收人
逆闪丶鳞我
叫我男神看不了
潜伏的西瓜厉害么
圣魔我没有
脑残灬s b
人在塔在丿不知道 
逆闪丶鳞点右下角的那个卡片哪
神之剑豪6小时内加不了。明天加你工会吧
刺客暴君迈巴赫😂
逆闪丶鳞炼金还可以，挺肉的
逆闪丶鳞我喜欢
子爵橙子呃呃
圣堂焰魂嗯 随时欢迎
LUCK大家准备好了吗
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥号！
纸风筝准备干啥
独角戏好的
圣魔咳咳咳
魅惑审判...
Badman.。
LUCK准备拿边框
逆闪丶鳞哎呀，你来了
圣堂焰魂什么旷
独角戏你们充钱进去的，37级就铂金了
Badman.不错
血族丿神老大你在哪？
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞我退工会了
国服第一龙哥我15级，有一起的么？
独角戏铂金边框
黄昏忍者天附瓶怎么用？
LUCK头像边框
圣魔咳咳咳
感觉自己吊吊哒。。。。
苍月隐者。。。。
独角戏活动来的
圣堂焰魂怎么弄 啥时候有
逆闪丶鳞准备加朋友的工会，你要来么
cyccling好无聊
迈巴赫超跑俱乐部 诚邀：竞技前60玩家，每天中午12点 不断连开家族活动
圣堂焰魂[哔~]自动给？
圣魔工会搜人
cyccling24了。。
逆闪丶鳞朋友刚才创的，去捧场
LUCK王者我拿不到了，只能拿钻石
逆闪丶鳞给职位哦
孤高叉烧包？
夏娜之殇回收
圣堂焰魂系同自动给？
玩湿不攻？
独角戏你禁计塞前六百就游客
LUCK打排位给
xlhong？？？？？
圣魔咳咳咳
传说镰刀你想表白高富帅吗你想逆袭白富美嘛加入醉欣缘
圣堂焰魂我465
圣堂焰魂能有？
LUCK铂金你
圣堂焰魂系同邮件直接给你？
纸风筝火男多少啊？
Badman.不了
独角戏竞技赛是不是排位赛来的
LUCK今晚9点就有了
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
LUCK我前徘徊在五六十
独角戏竞技赛是不是排位赛来的
尊.天翼Hi
圣堂焰魂这区人机多
LUCK是啊
玩湿不攻维护宇宙和平。4级公会收活跃份子
圣堂焰魂打排位遇人机算给福利了
尊.天翼大家都玩多了
迈巴赫人机一号，迈迈 嘿嘿
草丛中的盖伦哈哈 我开到了爆破
风流灬少加你个头
纸风筝0.0
圣堂焰魂全区第一。。。
黄昏忍者不会用
草丛中的盖伦真TM爽
纸风筝人机王
老必哥哥来也排名25 王者风范最后5个名额 欢迎经常在线的加入
巅峰灬刘少额
圣魔咳咳咳
愿你星辰常相伴怎么没人创工会呀
圣堂焰魂全区二十
洗干净上cc你真的[哔~]
传说镰刀果然有狗
洗干净上cc呵呵
Hua....刚退会要6小时 主要会主[哔~] 白白最高贡献
Hua.会主。不。玩。了。
圣魔咳咳咳
洗干净上cc你们知道升心怎么弄吗？告诉下
怪物史莱克额
feimo非墨抽到男枪了...
圣魔咳咳咳 小工会收人。
孤魂11点到现在
传说镰刀用符文  满了就可以
夜残梦爆破才两星还以为你抽到流浪法师还曙光女神呢
圣魔战争学院收人 咳咳咳
LUCK打不进20
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人，群里很热闹还有妹子
纸风筝多少名才是最强王者
LUCK20
萌面潮人我也是40～50
萌面潮人迈巴赫 我以前被你踢了
萌面潮人我那天刚好卡里没钱了 没充V
萌面潮人呵呵
迈巴赫抱歉之前冲家族t错了群里都让你们重新进，你们进下去群 15222505
萌面潮人我自己建公会了 不方便走
圣魔咳咳咳
筷子无敌这个游戏能组队玩吗
逆我者亡、神f g g d r f g d
LUCK准备开打
莉莉丝我要入会
圣魔咳咳咳
迈巴赫OK 玩得开心就行 公会越多这区活人才越多 有空大家可以pc一起玩
哎呦，炫酷噢a
LUCK正在看LPL直播
暮色粉碎者机器人蛮王女枪琴女盖伦飞机寒冰优先练哪几个_(:3」∠)_
纸风筝一样咧
oUba•Amu大家好
oUba•Amu迈巴赫你公会被我顶了
九黎维阿怎么没有孙悟空？？？
毁灭丶奶糖女枪
迈巴赫嗯嗯 最近没t过人 没刷被顶下去很正常 嘿嘿。
萌面潮人我的公会才第十
萌面潮人不知道现在有多少个公会
oUba•Amu看不到
不死贪狼有工会要人吗，最高排名35
夜行者女王你[哔~]就是屎，萌面傻b
神柠檬。。
迈巴赫嘿嘿 不死申请 超跑俱乐部
迈巴赫超跑俱乐部 诚邀：竞技前60玩家，每天中午12点 不断连开家族活动
抽风女神技能操作在左边就好了
oUba•Amu第一公会找活人。 oba
LUCK杀到41了
还有谁竞技场的人是假的吧
呆呆的VN公会收人
萌面潮人你在我的公会乱开任务 我撤销你副会长你还乱骂人
萌面潮人你有素质吗
幻真幻灭、谁说的我不是假的
萌面潮人公会里最不缺的就是人
LUCK额
这样真的好？45级的 攻击高都去你那里 还有意思？ 没的比
萌面潮人而我也不需要败类
盖伦E对
周丫头有点卡
萌面潮人我给你副首是信任你 你乱开我提醒了你两次
圣魔咳咳咳
不死贪狼48，不敢打了，前面都是妖怪
迈巴赫申请名单都是v5 v6 可都低级 今天t了几个v8 v9不活跃每办法
悲伤的狙击手干嘛
纸风筝火男哥你多少战力啊
LUCK打进前20啊
卐之龙会叫什么名字
不死贪狼18500
萌面潮人而且我并没有踢你 我只是让你当长老 过一段时间再给你副首
纸风筝我36不敢打了
LUCK加油进20
黄昏忍者这不是西游记，大哥
荣耀舞呵呵
萌面潮人我把你怎么了你爆粗口？
纸风筝我19129
石日天1
oUba•Amu前10
萌面潮人你[哔~]没擦嘴出来的吗
众神殿丶烟雨。。。
为菲作歹哈哈哈
不死贪狼差不多了，再打容易输
恐怖甘蔗求工会
复仇幽影木木和蒙多哪个好
北尔萨斯这游戏没体力了啥都干不了…哎…
北尔萨斯蒙多
复仇幽影能多是三星的
Ricardo必须梦多
复仇幽影多谢
不死贪狼我还带着琴女呢，阵容有问题
叫我男神咳咳
复仇幽影刚抽的三星蒙多
王者ゞ贪狼话说你那头像框哪来的
北尔萨斯头像框哪来的+1
oUba•Amu琴女没用
上善若水对啊
萌面潮人我没有练琴女 我用的鱼人
oUba•Amu8秒才加一次 人都死了
北尔萨斯之前看到还有个也是有头像框的
oUba•Amu这游戏就是前排
萌面潮人鱼人回血会更高 还有两个控
LUCK前10在大乱斗
oUba•Amu德码可以
oUba•Amu恭喜迈巴赫
还有谁我抽个三星炼金感觉好猛....
萌面潮人我就不进前二十了 在100以内就好 不追求多高
不死贪狼我还好有个石头，前排还行
LUCK局势很复杂
oUba•Amu石头也没用
龚大炮有人在吗？感觉在玩单机--
纸风筝蒙多炼金
xrx大盆地弑-神                   收人
oUba•Amu没输出
哀伤柠檬有
oUba•Amu蒙多德码
米仔喔
萌面潮人v8 9也不一定活跃 我每天体力卖尽再加1万金给公会
下面给你吃哈哈
oUba•Amu德码比炼金能扛
复仇幽影啥？
迈巴赫哇前三竞争好激烈打得手好酸，5555
不死贪狼没办法，就投资了二百，就这样了
oUba•Amu哈哈
荣耀舞换个头像继续聊
呵呵。。。。
LUCK我就冲了100
赤色诡盗前20算了
萌面潮人其实v6最划算
迈巴赫只要二三不是超跑的人就得打 打不停了。。。
龚大炮加好友怎么加？   加个好友吧
战神Q馆长g g g g g g g g g
不死贪狼被顶到49了
oUba•Amu迈巴赫你们公会前20几个
下面给你吃lhhhhhhhhhh
海绵宝宝ai我能不能加
圣堂忍者厉害
萌面潮人我为了不出100都卖了几次令牌守着
LUCK土豪之战好激烈
MIRROR清风收人，能保证每天贡献的私聊我
海绵宝宝ai?
深渊斥候刹那间的温情收人
不死贪狼我买了一次没用完，进前一百很轻松
萌面潮人前20好累 不想上去
MVP带崩三路五湖四海招常在线的兄弟姐妹
oUba•Amu我第十一咯
齐布尔星人大家好
瑾色残年、掉96名了
海绵宝宝ai。。。
萌面潮人我炼金德玛一个ADC
䓍丛伦[哔~][哔~] 
hope丶tobu62名了   希望别被挤下去了
不死贪狼石头琴女女枪
不死贪狼垃圾阵容
灭守护哈哈哈哈哈哈哈哈
彡横扫灬天下丿.
䓍丛伦[哔~]。
Prism剑圣厉不厉害
纸风筝迈巴赫全是4星的
萌面潮人想换美人鱼 不过在ccj里防守就是送人头的
纸风筝好厉害
不死贪狼牛头有用吗，值得换吗
赤色诡盗前20
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
这样真的好？45牛牛 虚空最高30层？后面没了？
灭暗月人好少
烈火舞加好友啊
蓝翔技工呵呵
战神Q馆长满星厉害
荣耀风暴400以内就行
LUCK最后一次战斗
LUCK看前三是谁
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
渣渣渣渣渣渣有没有收入的
复仇幽影为什么没人用寒冰
纸风筝哈哈
Gent1e丶头像框是上次参加活动送的。
灭暗月[哔~]
北尔萨斯什么活动啊
oUba•Amu我又是11
灭暗月卖    号
哀伤柠檬好像现在没这功能
深渊斥候刹那间的温情诚邀各路豪杰，给创辉煌
LUCK21是最惨的
Gent1e丶上次测试的时候，具体忘了。
暮色粉碎者机器人和德玛比哪个好
萌面潮人我们公会还差一人 有没有人来 保证活跃哦 不限等级
LUCK谁是21，请站出来
北尔萨斯内测时的啊？
复仇幽影寒冰不好么
夜寒玉有25级的人吗
熊孩子妈蛋，这盗墓笔记我也是醉了
荣耀风暴400以内
Gent1e丶嗯
渣渣渣渣渣渣我要进
下面给你吃蛮王厉不厉害
萌面潮人申请吧
战神Q馆长厉害
偶尔玩一玩游戏刚开始是zheyangt
逆闪丶鳞没到50级
下面给你吃好想要
暮色粉碎者女枪德玛琴女机器人蛮王飞机寒冰练哪几个_(:3」∠)_
萌面潮人活跃就好 如果你能和我交流愿意帮我的话 我可以给你副会长 
荣耀风暴公会加人，活跃就行
萌面潮人给了几个都没有和我交流的 乱开任务 好头疼
渣渣渣渣渣渣才排名165连个钻石都进不到
蓝翔技工呃
LUCK时间到，谁排名21，请出来让大家认识认识
纸风筝完了
北尔萨斯女枪蛮王
纸风筝我37
萌面潮人渣渣渣长期在线吗
渣渣渣渣渣渣对呀
LUCK排名21的悲剧哥在吗
撸呀兄弟们满星那个都厉害
北尔萨斯话说这的蛮子我怎么感觉好猛啊…伤害高得爆炸…-_-#
这样真的好？9点以后就有框框？
萌面潮人每天上几次 十二点和下午六点可以上吗
暮色粉碎者推图带什么阵容好_(:3」∠)_
鲜花js有前途吗。。。
暮色粉碎者女枪蛮王琴女么
黑暗卷心菜。。。。
萌面潮人如果可以我给你副首领 有时候我上的晚点 帮我开任务
不死贪狼爽，钻石
北尔萨斯jjc奖励发勒…
渣渣渣渣渣渣可以吧 但是不保证一定行 因为有时太忙我就兼顾不了
幽冥没多少人啊
萌面潮人萌萌的 钻石边框
Nick女强 EZ哪个好点
林书豪最后时刻冲到3了，哈哈！
卧槽有人一血了卧槽啊
离魂唉
鲜花娜美js女枪有前途吗。。。
纸风筝前20好累
刺客暴君156------
神之叉烧包我[哔~]输了一把掉了两百多名，超
oUba•Amu麻痹的
鲜花我到jax那里过不去了。。。
萌面潮人那我给你哦 要保证不能乱开 ！ 哪怕你做不了都不要因为私利印象
渣渣渣渣渣渣白金框呀
暗夜风暴爽
oUba•Amu刚进前八时间到了
卧槽有人一血了卧槽啊，同时被好几个人打，给我打出王者了
林书豪最后一分钟到3，吓死我。
LUCK排名21是谁啊
迈巴赫哎 家族没包123名 我打得手酸死了 足足打了40分钟不停
武神跳跳蛇我要平静
oUba•Amu麻痹的
瑾色残年、99名，哈哈
娃娃菜钻石守门员
迈巴赫林书豪厉害吖 没v11第三
林书豪运气好
这样真的好？那你什么框JS
oUba•Amu我v5”十一
赤色诡盗没意思
这样真的好？牛牛 是金色框？
卧槽有人一血了[哔~]23
卧槽有人一血了操
最强丸子敢问一下，这游戏可以联机吗
oUba•Amu框没显示
赤色诡盗24
最强丸子求大神解答
LUCK谁21啊？
念旧丶工会 三万丶英尺收人  来的都是朋友
这样真的好？自己能看
卧槽有人一血了怒上15
赤色诡盗靠
黑暗卷心菜钻石框艹
夜行者女王嗯？
LUCK坐等21的悲剧哥
锋碎雲冻这🎮都没人吗
夜行者女王别人不能看？
赤色诡盗没意思
北尔萨斯金币不够用勒…
oUba•AmuOba第一家族收人
幽鬼巫医点金
黑暗卷心菜我23！！！！！
幽鬼巫医钻石的正确用法
迈巴赫全部都是高手吖 棒棒哒 恭喜大家都拿钻石了。
北尔萨斯60钻点一次，不想点
黑暗卷心菜最后一秒被打下去。。
诸神之灾擦，坑逼[哔~]
赤色诡盗砖石木有用
Barry没人聊天
MacBook终于53名了
LUCK21的悲剧哥不敢出来吗
诸神之灾王者居然给钻石
北尔萨斯总战力12345……我也是醉了
帅帅不差钱只能上3个英雄？
抽风暗杀者哦
渣渣渣渣渣渣才拿个白金
纸风筝火男第几呀
锋碎雲冻元首有人获得了吗？
Me灬DD求组织收留！
LUCK44
Barry还没工会呢
林书豪第一是什么框框？
纸风筝差不多咧
北尔萨斯元首v11的英灵召唤抽的，普通十连就别费劲了
Barry32才能建
念旧丶不要等级  只要活跃  一起开心游戏  三万丶英尺 等待你的加入
无聊橙子谁知道JS的装备
Barry没人32
帅帅不差钱一般游戏都能上5个英雄
锋碎雲冻牛叉
LUCK后面啊敢打
卖萌的传说什么鬼。
无聊橙子。。。。。。。
无聊橙子你以为LOL呢
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
打不死不能组队
这样真的好？下次更新了 聊天应该有显示吧 自己看没意思
帅帅不差钱这就是啊
戒女大师充不了钱的
LUCK不敢打，稳拿钻石框就好
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
林书豪我是刚好v9，没有钱冲了…
瑾色残年、最后一刻排名99，哈哈
德玛剑圣 攻速鞋 暴击剑 电刀 破败 复活
oUba•AmuOba第一公会欢迎活人 高v转会 公会等级高福利好
北尔萨斯草，德玛，公会本到底几点开的
无聊橙子这个游戏的
渣渣渣渣渣渣...
唯爱你i 呵呵
北尔萨斯我六点上去等了20多分钟没开下了，然后7点上来发现打完了
夜行者女王他怎么显示了
无聊橙子那还不错额
北尔萨斯蛋疼
抽风暗杀者抽箱子没一个英雄
深渊天使求给力公会
无聊橙子JS配两个肉
抽风暗杀者擦
无聊橙子感觉不错
刀锋撕裂者。
益力多有没有建公会的
火焰小笼包钻石好丑
So丶赤瞳感觉人好少
LUCK边框帅不帅
oUba•AmuOba第一公会欢迎活人 高v转会 公会等级高福利好
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
雷电提莫。
赤色诡盗靠
萌面潮人棒棒哒
大鸭儿抽了个瞎子，哈哈
这样真的好？罗利 的头像很鬼一样
赤色诡盗只有王者框才可以看到？
德玛6点啊 
无聊橙子想要韦鲁斯啊
夜行者女王有的人显示了啊
鲜花那夹克斯的本晕住就秒我。。。
手有屠龙技本来81了 [哔~]后来又1多了 真倒霉
德玛不过我想走人了 会长不常在的
荣耀风暴啊？
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
瑾色残年、为啥我的钻石框看不到
潜行者骑士还好我抽了个炼金
夜行者女王白金都有
北尔萨斯你走我也走，另一个副会都不知道干嘛的
阿虚还行
萌面潮人重新上线就可以了
爆你烂菊花超跑收人
德玛那我们走吧
北尔萨斯早上9点多莫名其妙的开一次活动
荣耀风暴兄弟招人
赤色诡盗不科学啊
纸风筝0.0
Power来我们会吧 常在线
北尔萨斯已退
PowerAcFun
夜行者女王是说啊
抽风暗杀者我擦
德玛我也退了
刀锋撕裂者。
本王找个活人多的公会。     四万战
Powercome on baby
林书豪迈巴赫，我去如何？
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
抱抱西兰花艾欧尼亚欢迎你 (^0^)/
北尔萨斯早退早能加，反正感觉莫名其妙的，早上9点突然开一次
冷眸先生。。。。
德玛是啊 
迈巴赫哇哇 书豪兄你没家族吗
无聊橙子有公会招人吗
PowerAcFun欢迎你
伊泽瑞尔双adc是不是没法玩啊
北尔萨斯我看了日志才知道，还12点上来等
无聊橙子长期玩
北尔萨斯感觉自己蠢炸了……
爆你烂菊花冠军家族 8大v11带队 开家族战不虚 诚邀竞技活跃前60玩家
林书豪随便加了个，没有人说话，空荡荡的。
德玛最少也要等领体力那段时间开 人多点
黑奇卡卡。。
赤色诡盗个个都在拉人了
SunyyAsdfe
可乐拌光阳不会啊，我是用2adc的
迈巴赫嘿嘿 那来吧 顺便进家族群 最近准备玩新游戏 以后一起玩
LUCK怎么过了9点，好多人来打我
拾荒者刚才发的边框怎么看不到？
巅峰灬刘少额
黑奇卡卡玩这么久终于看到活人了
林书豪退了得6个小时后才能进。
大魔王工会要32级
悲剧的之怒都没人聊天
孟大大sunshine白金框！
迈巴赫这边框好丑
圣堂焰魂公会收人咯
Void歌姬这游戏原来有活人啊
LUCK这些人在国外有时差吗，9点后来打我
德玛等明天申请了
萌面潮人重新登陆了下
无聊橙子已申请
北尔萨斯(._.)反正今天两次我都没赶上
夜行者女王前面不敢打
赤色诡盗先加群，明天加上就好了
大炮天下第一冒泡
圣堂焰魂哦吼
夜行者女王保稳
迈巴赫。。。我感觉钻石好漂亮
木匠鱼人h y d y d y d t
荣耀风暴欢迎兄弟入驻
伊泽瑞尔防守双adc不会被切菜吗😂
神之叉烧包有了吗。
黑奇卡卡麻痹 快流泪了
布丁丶冒泡
羊驼打酱油
赤色诡盗迈巴赫好能演噢
林书豪重进了下，看看有没边框。
LUCK钻石好看哦
瑾色残年、有了
林书豪有了
远古鸡腿求工会
Sunyy呵呵
鬼刀男爵冒泡
LUCK我看不到自己的？
可乐拌光阳不清楚，我还没有被打过
圣堂焰魂牛
无心的人,点渣渣
黑奇卡卡扑。。。都来冒泡了
萌面潮人好棒 书豪
大炮天下第一☺️
纸风筝退了重登
LUCK我有没有
馒头大大大棒
林书豪砖石的果然漂亮
狂飙的先驱....
我爱打飞机我也来冒个泡
神之叉烧包为什么我自己的看不到啊
本王.....公会都死人。退会了。找个会
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
Void歌姬两次十连金克斯，可怜的我需要一个好心公会收留
Sunyy公会全没活人
小🔥🐔抽个[哔~]
神之叉烧包有了有了
我爱打飞机混个脸熟
萌面潮人重新登录就好了
赤色诡盗没框
香奈儿我一直以为其他人都是AI
Revenger钻石比王者框好看啊这里……
LUCK看自己还是那个土b边框
萌面潮人玩这个的都是男生吗
鬼刀男爵我想找个工会要求做工会任务是能有个准时间
噩神哈哈
赤色诡盗有了
拂晓武神求个工会啊
本王好几天的体力忘领了。坑爹
呆呆的VN公会收人。  看资料加
黑奇卡卡那个会有活人 求收留
瑾色残年、哈哈
荣耀风暴招人，吼吼
圣堂焰魂😳
大炮天下第一开始热闹了
萌面潮人我也觉得钻石框框更漂亮
Revenger钻石框好炫…
香奈儿来菊爆大队
Void歌姬同求收留
遊樂場哎，我四十五才兩萬攻擊力，太低了
林书豪太没理由，砖石好看太多。
疯狂的包子，。
寂寞灬无尘.....冒泡
狂飙的先驱嗯
PowerV几呀
萌面潮人王者的是个奖杯吗
迈巴赫钻石最漂亮了 哈哈哈
瑾色残年、我想看迈巴赫的
齐布尔星人有人吗
麻仓叶通灵王 收人
圣堂焰魂。
PowerAcFun期待你加入
情人v？
赤色诡盗书豪退回了？
LUCK大退也没有啊
神之叉烧包唉，要不是最后一把输了，掉了两百多名，我也是砖石啊
兰兰兰丽有啊
圣堂焰魂我也是
林书豪王者就我这个吊样。
Sunyy你们现创一个
鬼刀男爵我两次十连都是炼金
黑奇卡卡爆菊进不去
玛的西亚就说话头像带匡吗………
萌面潮人慢慢等满级90大家平均了
香奈儿看跑男了
瑾色残年、王者的还行
我爱打飞机要不你们大家弄个公会吧
LUCK为毛我还是土b框
林书豪我退了，公会好冷清。
赤色诡盗砖石比较华丽
布丁丶打飞机
神之叉烧包钻石好看
Sunyy500
瑾色残年、重登下
布丁丶会长好
WEW。
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
林书豪luck.重进就有了。
圣堂焰魂工会收人吼吼
暗夜斥候额
sonic[哔~]
神之叉烧包有没有热闹点的工会啊
本王六小时内不能建啊。我刚刚退
我爱打飞机我是会长了吗
萌面潮人有没有人在外边 [哔~]现在一共有多少公会
sonic[哔~]
LUCK重进两次了
赤色诡盗俺工会第一了，可是照样冷
我爱打飞机副会而已
鲜花夹克斯要几级能过啊。。。
Void歌姬我也刚退
布丁丶副会长，，群主好！！
夜寒玉瞎子和诺克哪个好用
林书豪那就是你没有点自己头像换边框。
瑾色残年、我想找个热闹的公会
黑奇卡卡我早上退的 
隼瞎子
神之叉烧包一直在单机啊
七°大白退出公会后要多久才能建公会？
噩神对呀    公会都没人活跃
Revenger阿狸的头像也好看…
Ice、拂晓还没工会么？
LUCK难道要重启手机
玛的西亚………
香奈儿本王 你建个吧 我进
无敌执法官反方向发广告
林书豪几十个公会
我爱打飞机你也好😚
玛的西亚我的匡呢………
LUCK啊啊啊
本王我要等几小时
小旋风菠萝6个小时
圣堂焰魂。。
林书豪我现在自由人6小时…
元素狮鹫进edg吧
本王晚点建一个明天进吧
璟丶Sama升级好慢
暗夜斥候？？
萌面潮人主要这个聊天不可以保存
TiL......
七°大白谢谢
高文宇拉动
林书豪Luck.点自己头像换边框。
香奈儿那明天建咯 到时通知我叫啥
萌面潮人没有刀塔传奇好
我爱打飞机666，说建就建
本王嗯。好
cc.小洲要不要我
玛的西亚……
Revenger…
Crazy这个游戏也是坦克联盟啊
萌面潮人毕竟才出嘛
我爱打飞机真男人
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人啦
LUCK点了
黑奇卡卡😏😏😏😏😏
神之叉烧包麻痹，人品不好，一个紫装两天都没有搞成
林书豪要保存你就截图咯。哈哈。
迈巴赫我去冠军更难看
玛的西亚艹，还是土鳖匡
Void歌姬刚被三个肉虐了
瑾色残年、前3的公会都几级了？
LUCK还是那样
影、阳阳人呢
猩红色。32才能弄工会
本王这游戏武器好恶心
疯狂的包子，。
迈巴赫我换了个ipad才有
德玛西亚有VIP就是升级快
圣堂焰魂我去。。
萌面潮人好像国辉
暮城不是45的行不行，每天都在线玩
纸风筝哈哈
林书豪冠军是秋日麦田风格，哈哈。
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人la
噩神哈哈
瑾色残年、哈哈，这框框
本王我被一个战斗力低我五千的武器虐了
纸风筝牛哥的好炫酷
影、阳阳妹子多多土豪多多
劫召来者是呀
神之叉烧包还是钻石最好看
林书豪好长的麦穗
迈巴赫5555不适合牛头
玛的西亚……没鸟用阿
妖异黑莓刚好45= =
猩红西红柿擦
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
我恨牛b哪个公会要我？
易洋哈哈哈
夜行者女王厉害，
Crazy我3万打不过23000
德玛西亚没VIP根本玩不下去
我爱打飞机...
影丶大逗逼然并卵
瑾色残年、牛头这英雄好用吗
我爱打飞机武器养不起啊
cyccling对啊，升级好慢的
林书豪换完边框，重进游戏就有了。
圣堂焰魂公会收人
萌面潮人我有也有牛头咯
暗夜斥候这游戏蛮子太废
迈巴赫不好 哈哈哈 只是选个没人要的头像
TiL好坑.....
过客丶谁创个会拉下呗
神父没意思
我恨牛b哪个公会要我？
我爱打飞机哪里找武器的符文石，注定是3星
圣堂焰魂lol牛头高分局还是出场率挺高的
疯子233没存在感...
迈巴赫我感觉九尾适合这个我换九尾看看
MIRROR重点每天贡献工会技能至少金币最大值
神之叉烧包我们公会就我一个人有框框，麻了
瑾色残年、还是觉得盲僧这头像好[哔~]
影、狗不理😄
疯子233hh
暗夜斥候抽奖看脸啊
圣堂焰魂工会收人
毁你电竞梦、好厉害的样子
纸风筝0.0
哎呦，炫酷噢嗯
Crazy坦克联盟，我本来还以为有了轻语就好了
夜残梦宝箱也没抽到什么好东西
暗影魔导师 还双手合十
荣耀风暴公会招人
废佬有高级点的工会吗？
林书豪青铜和黄金是怎么样的？
神之叉烧包6小时自由人
暮城金币最大值是什么有意思
瑾色残年、没有框吧
无聊橙子V0的说
毁你电竞梦、怎么看不到我框框
执迷青铜没有吧
林书豪你和我一样了麽？
无聊橙子卡里没钱了
玛的西亚……
水晶之痕白金才有
我爱打飞机下了
无聊橙子有钱再充
荣耀风暴公会招人
暗梅幽闻花简省换成德玛卿女寒冰哪一个好
萌面潮人我要退了公会就没有了
林书豪哦，可惜。
我爱打飞机去真正的撸了
Badman.升级技能
圣堂焰魂。
萌面潮人好不容易从第十三到前十公会
影、阳阳你看我们的土豪出现了
Crazy我萝莉，男枪，Ez脸黑
TiL抽的什么箱子
暗梅幽闻花哪个好
我爱打飞机我就想问下有人认识我吗
恺恺恺恺恺🌚
益力多现在最高几级哦
Power好
瑾色残年、我也想换个公会
荣耀风暴0.0
神之叉烧包还不是一个肉，一个AP  一个AD
Void歌姬有我两个萝莉脸黑？
Badman.　最大值是10000
LUCK土b框依旧，我放弃治疗了
LUCK额。。
荣耀风暴请加入兄弟连
纸风筝有了啊
龙族吟风者常上点，做公会贡献。
林书豪你有了啊
神之叉烧包感觉洛克在这里面好[哔~]
噩神搞个活跃点的
LUCK放弃治疗就有了
Crazy我要练金
林书豪是吧，哈哈。
瑾色残年、额
LUCK真尼玛的
不朽精灵有没有工会收人啊
幻境八云666
影、残阳。
暗梅幽闻花什么时候才能对大啊
恺恺恺恺恺怎么加好友
瑾色残年、咋整有的
圣堂焰魂。。
林书豪666
黑奇卡卡我有一个炼金
影丶Varus然而并没什么卵用
我爱打飞机炼金后期不行
未完成手机要炸了，太尼玛烫
黑奇卡卡280抽到的
夜残梦黄金
我爱打飞机不够肉
请叫我大逗比  学车
微恩怎么没人
Crazy我的前排就盖伦石头人
深渊斥候刹那间的温情收人
圣堂焰魂退了n便，然而并没什么卵用
林书豪其实竞技场你操作好点，可以打赢比你战力高一点的。
黑奇卡卡这个游戏哪个英雄好
瑾色残年、对啊
Void歌姬我就一个盖伦
暗夜斥候日女
林书豪不要高太多就行。
屌炸天哦呵呵
暗夜斥候武器
你爷爷临死前喔
刀锋天行者是啊
丿西门灬痘痘你们好厉害啊
CrazyADC6个了，日女好无敌
萌面潮人好棒 我4100金币卖到了一个粉冰杖
泰坦召来者没有人么
瑾色残年、高1000多的都差不多能打
小🔥🐔有公会要人么
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！（金币贡献每天10000）
林书豪我这破v9都到第3了
茴香梦境aa
尊.天翼？
黑奇卡卡肉的 我有 炼金 盖伦 日女 木木 法师有 炸弹人 拉克丝
丫哈现在有人建公会？
瑾色残年、啥家庭，我才v4
林书豪萌面是萌妹纸？
丶别说对不起这游戏不是LOL那样推塔的啊？？？
清风、残殇清风收人保证每天在线，保证每天10000金币的贡献值的都可以
尊.天翼大师
茴香梦境擦
黑奇卡卡ADC有 寒冰 女枪
清风、小面包有
丶别说对不起这游戏不是推塔的啊？
萌面潮人是妹子 但不萌 （＞ｙ＜） 
黑奇卡卡这些哪个有用？
幽暗战士哦哦
暗影豹神语者呵呵
女王驾到欢迎加入我们
青瓷不知道
瑾色残年、6
暗夜斥候我200疲劳扫紫兰盾只出了2个
暗影豹神语者你多少战斗力啊
黑奇卡卡还有 琴女 电鼠 剑圣
清风、小面包啦啦啦
哇爱贱神啥
堕落小丑？
暗夜斥候女枪虚空蛮好
水色和尚哎呀
林书豪可以反手摸肚脐眼麽？
萌面潮人都过了九点了怎么还有人欺负我竞技场
Crazy我在扫橙色的兰德里的折磨
乐虎588聊聊yu
水晶之痕王者真难看
你爷爷临死前不是啊
泰坦召来者很少人玩这个游戏吧
LUCK妹子好啊
可乐拌光阳应该没有到等级
迈巴赫试了20多个头像都丑得不行。。。
萌面潮人可以 （＞ｙ＜）  你可以吗
可乐拌光阳明天就有了
林书豪说妹子你就出来了…
隐者乱月初始榜是假的，打下来前面的就是真的
暴风雪马上我就有小法了
你爷爷临死前手机iPad玩那种游戏叫手机moba
暗夜斥候看脸
Crazy2把轻语我扫了3天
黑奇卡卡有虚空？？
荣耀风暴哈哈
萌面潮人你们说AP光辉好还是阿狸好
迈巴赫等出不祥抽一只来用够风骚 嘿嘿
林书豪可以要去医院检查哦。哈哈
清风、小面包这个区还是人多的了
暗夜斥候你逗我
LUCKAP火男
黑奇卡卡有小法师？？
暗夜斥候小法
小🔥🐔这个有工会么
昨日帝王今日帝王希望大家进会开心就好
黑奇卡卡为什么我的卡片里面没有
林书豪不过是好身材啊。666
萌面潮人火男也有不过觉得控制技能太可怜
暴风雪LOL玩过吗 小学生
偶尔玩一玩明天就有了，第一天没有的
林书豪火男我才一星
暴风雪流浪法师 就是小法 懂？
萌面潮人迈巴赫把你的家族群号给我
张思琪。。。
潇斗毕额呵呵
清风、小面包级够了加我们工会好了，还是很多人的
黑奇卡卡。。。。。。
林书豪也给我
迈巴赫我感觉九尾好 
LUCK都给你们
黑奇卡卡我以为是那个小法师呢
迈巴赫152225050
清风、小面包武能越塔
榴莲花生酱😳
暴风雪单挑野都无压力
萌面潮人攻略说武器 诺手Vn 竞技场是无敌的
LUCK是啊，这三个我都没有
暴风雪😐 
斗鱼Av、痞子。
黑奇卡卡蛮子是不是没用的？
纸风筝哈哈哈哈
斗鱼Av、痞子蛮子大输出
涙没工会要人？
迈巴赫没有无敌的阵容 我感觉这游戏相克的
烈焰天使额
萌面潮人加了
黑奇卡卡感觉不如剑圣
斗鱼Av、痞子傻
冷眸先生防守最难
迈巴赫阵容肯定打不过龙龟 蒙多 元首
LUCK就今晚人多，平时都没人说话
迈巴赫哈哈哈 晚上有奖励啊
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
斗鱼Av、痞子蛮子到金色，等于复活两次
林书豪怎么我找不到
斗鱼Av、痞子有肉有输出
黑奇卡卡哦哦
暴风雪蛮子 大无耻
迈巴赫顺便打下广告招人 哈哈哈 超跑俱乐部 诚邀活跃玩家 欢迎跳槽
不染千尘会长这么快就有蛮子了?
暴风雪暴击无敌
林书豪这游戏还是ad的天下
黑奇卡卡那蛮子快有了
萌面潮人你们会里的人都在群里干嘛！
abc3级公会菊爆大队收人啦  快来
水晶之痕蒙多 鱼人 星妈 打不死
暗城主请问大神们。石头人怎么样
荣耀风暴招人入驻
黑奇卡卡还好没投资错误
暗月夜行者啊
暴风雪小法还缺10个符文
暗月夜行者擦
斗鱼Av、痞子我打竞技场用女枪2700攻击力得一直输出他，才能死
LUCK没干嘛
黑奇卡卡风雪玩几年lol了？
你爷爷临死前我爷求工会啊……
萌面潮人好[哔~]
烈焰天使叫尼玛
你爷爷临死前也
暴风雪我蛮子55个
LUCK误会误会
荣耀风暴诚邀大家跳槽
暴风雪3
斗鱼Av、痞子我蛮子85
黑奇卡卡哦
我爱你莽嘉有没有人要啊
斗鱼Av、痞子郁闷
林书豪怎么不建微信群？
斗鱼Av、痞子蒙多，大肉
迈巴赫微信要拉人麻烦加不了
黑奇卡卡嗯嗯
林书豪我加了，批下。
暴风雪熔岩肉
Crazy我没肉的，石头人盖伦没用的
班长咋才能快得经验药水
黑奇卡卡我的英雄感觉好多没用的
暴风雪还有输出
斗鱼Av、痞子熔岩不够肉
Crazy石头人真的面对对面两个前排一点用也没
暴风雪熔岩护甲还输出
黑奇卡卡电鼠有用没？
斗鱼Av、痞子看看曙光
藏青色烈焰？
黑奇卡卡日女感觉比较有用
暴风雪曙光..被我的无极打到死
手有屠龙技40 v8 可以进嘛
锋碎雲冻正版和越狱版有什么不同吗？
暴风雪后天我就有小法 你输出不行
暴风雪玩局竞技
疾风提莫我呢
你爷爷临死前不知道
迈巴赫各位喜欢玩英雄联盟进我们家族群呗：妹子福利 么么哒 152225050
迈巴赫可以欢迎申请
迈巴赫超跑俱乐部
尊.天翼不知道
锋碎雲冻这游戏就一样不好不能加好友
沁儿神m m mm，
暴风雪电脑玩的英雄[哔~][哔~]
疯狂西红柿商店里什么要买
暴风雪tm。[哔~]
暗影VN呵呵
暴风雪sx
忍者春卷我擦这游戏不能玩坑钱啊
撸呀兄弟们为啥
二姑父四
路克菲斯玩的久就好
鸭头为什么
King丶Leonis怎么加好友
路克菲斯买个年卡就好
日翻天日天联盟欢迎你 快来呀
圣堂焰魂。。
斗鱼Av、痞子我曙光49级32000的血1200的护甲900的法抗。900攻击

AsionBB刷图啊
潇斗毕边框怎么得
玩湿不攻呵呵呵……
傅鑫哲说什么呢！
撸呀兄弟们我也不花钱
玩湿不攻点头像
幻影武姬计算机
暮色传说女忍蛮子应该先搞哪个啊？
放生、花钱玩的爽
狂飙的先驱无聊
青瓷竞技场是干嘛的
榴莲花生酱你自己喜欢
爱吃肉的猪得钻石竞技场b
不眠黄瓜厉害
爱吃肉的猪之后会开一个商店专门消费
暮色传说哪个厉害点
天巨神升级真慢
帝人求公会v9
玩湿不攻最后几个
狂暴骑士？
光明皇- -
电音女的梦123
MVP一天能做的事情太少了
暮色传说额
电音女的梦呵呵
电音女的梦是的呀
鲜花没事做就聊天吧。。。
MVP体力恢复慢，除了过关就是排位
电音女的梦我刚玩，
电音女的梦体力倒是多
丿speXial丶矢外框怎么设置 我现在黄金
MVP你是女的？
忘灬忆怎么打琴女
电音女的梦嗯哼！
Yasuo加尔.
MVP漂亮吗？
魅惑猎手还有人吗
天巨神有啊
花千骨王者都是30级都是什么鬼。？
电音女的梦不
MVP有没有说谎
光明皇点头像
湾湾大帅比盖伦沉默
花千骨瞎子好牛b
灰烬忍者哦
超神学院哈哈
丿speXial丶矢黄金有框吗
圣堂乖乖虎工会-枪在手跟我走！火爆收人中！欢迎各位精英加入
绝命奇迹强了就行
狂暴骑士hh哈哈
丶芒果布丁诺好打啊 
九游丿土豪哥哎
忘灬忆没有用。加血好多。怎么难打。比lol还难
浮华生梦彡诶
龚大炮那是电脑
丶芒果布丁诺你硬就打的过
忘灬忆你们等级好高
花千骨就是老q不准
冷芯蛮王
九游丿土豪哥等级难升
浮华生梦彡3天 不冲vip37
忘灬忆那关死都过不去
FantasyJJ最起码后天吧
丶芒果布丁诺你 体力真多
忘灬忆有人教嘛。谢谢了哈 
发飙的提莫哈哈
九游丿土豪哥升战斗力
LUCK我又回来了
丶芒果布丁诺3天。37
圣堂焰魂。。。
忘灬忆体力有什么用500多都没有用
总有刁民G anK额
k歌之王i[哔~]
浮华生梦彡排位 带琴女有毒
丶芒果布丁诺我现在就缺体力
k歌之王is。b
丶芒果布丁诺怪我不懂 
总有刁民G anK啊
丶芒果布丁诺有毒什么意思
光明皇有吧，之前开服的时候有个限时的活动，达成目标就送
悲伤的冬瓜我有女枪
彩色天使就是啪啪啪
光明皇你要是没在那几天参加活动就没有了
次次都超神……
灰烬咆哮Sb
丶芒果布丁诺😓
丶芒果布丁诺不懂。  
丶芒果布丁诺我好纯洁的
魅惑暗杀者哈哈哈
浮华生梦彡小学僧？
遗忘狗不理来加公会一起愉快的玩耍吧
一朵菊花。
斧头奇迹一
龙城有没有公会收人
丶芒果布丁诺小学生时代里我好远好远了
苏muomuo蒙多和炼金哪个好
纪中正，
苏muomuo萝莉和赏金用哪个
不死守卫这最多能同时上几个英雄啊
不死守卫这最多能同时上几个英雄啊
德玛大叔擦无缘无故少200钻
圣堂焰魂刚抽出个炼金来。好不好
榴莲花生酱手控应该女忍厉害
大头怪婴3个
大钢牙兔子刚玩体力都多
oUba•AmuOba第一公会收人 高v 骨灰玩家欢迎转会
丶提莫我也是
总有刁民G anK怎么抽的
丶提莫突然就少了200钻石
总有刁民G anK我一个也抽不中
Ezz。
德玛大叔还真有漏洞
Patrick哎
大钢牙兔子没发现。。。
总有刁民G anK真的抽不到
Patrick忘记今天定排位了
总有刁民G anK机器人厉害不
斯文败类😭
奴良鲤伴城管大队。收人。25以上。秒批。 永不踢人
光明皇没工会进我的公会哈，[哔~]各种不服，欢迎大家
暖宝宝真无聊。。。
丶提莫为什么突然就少了200钻
Patrick一般
飞机大神几级
总有刁民G anK机器人可以拉adc过来秒了好打点
Patrick炼金也可以
总有刁民G anK炼金垃圾
总有刁民G anK牛头才厉害
总有刁民G anK还有萝莉
丶飞翔的小猪何止200  我这没了500
武力解决公会“莫下雨”招人，欢迎各位加入
奴良鲤伴城管大队。无限收人25以上 秒批。永不踢人
陌上蔷薇开警察叔叔，就是楼上[哔~]了楼下
TeemoIV机器人算是肉盾吗？
Skull冷瞳…
Patrick萝莉厉害么= =.没感觉啊
老必哥哥来也排名26王者风范3级工会收人最后5个名额
miss.永恒嗯
机械暗月哈哈哈
武力解决……
TeemoIV谢了
丶提莫0.0
奴良鲤伴要职位你申请啊
miss.永恒哦
miss.永恒OK
炎金大师有工会收人吗
奴良鲤伴多多收人
EDG大哥为什么我开服领取的英雄符石会不在？？？？
奴良鲤伴活的都来加公会了。秒批不T
miss.永恒嗯
无双审判s b
飞机大神...
撸你妹啊，10连抽我得了三个英雄，嘿嘿😄
嘻嘻因为你会旋转木马
丶提莫你们钻石都没有少呀
miss.永恒呵呵
柏木由纪好友在哪里加啊
奴良鲤伴干了个3星的赵信
大钢牙兔子私聊
奴良鲤伴伤害爆炸
撸你妹啊，你们才得一个吗？
幻灵柠檬这游戏卡特基本无敌啊，怎么控
陌上蔷薇开警察叔叔，那个邀请人进公会其实是开房的[哔~]大叔马上又要来了
奴良鲤伴盖伦完爆卡特
大钢牙兔子27级5555战力，有要的公会没
老必哥哥来也…
撸你妹啊，满级多少级啊！50吗？
白白老师求个公会，直接加我～么么哒
落枫还没大神有开公会啊
小旋风琉璃bajjkk
小旋风琉璃无语啊。  有人嘛
德莱文ADCarry   收人
撸你妹啊，三个英雄，一个重复，
大师细雨隼神还差多少32啊
陌冖的我怎麼點天賦
不良少年你冲一千块今天升到三十二你就是大神
大师细雨呵呵了
YOU我曰
千落10块够了，买月卡和年卡
都昌梁朝伟充1000块钱能到32那真的是大神了
千落100块
召唤者联盟黄金箱子开英雄概率高不？
都昌梁朝伟攒着10连
YOU简单
召唤者联盟哦
都昌梁朝伟我感觉隼神充了2000以上了吧
千落首次单开一次
lucas感觉盲僧有点bt呀
千落必出英雄
奴良鲤伴城管大队 无限收人。秒批。不T
潜行者骑士嗯，瞎子前期厉害
lucas炼金呢
潜行者骑士后期是肉的天下
千落炼金厉害
彩蝶永恒公会收人
lucas那果断练起了
lucas其实我最想要vn啊
千落法师弱爆了
大师细雨炼金厉害还是曙光厉害？
都昌梁朝伟炼金橙色后就转输出了吧
千落我有2星飞机，3星金克斯和3星女枪
千落感觉还是女枪好用
菊花信开哎
lucas我3星女枪盲僧炼金
青瓷如何获得竞技场币
千落慢慢来，反正打发时间休闲
王者－德莱文尼玛s滴10连抽  抽一些[哔~]英雄毛用哇！
都昌梁朝伟年卡加月卡能到vip几啊
潜行者骑士肉和加血厉害
Barry你们三星怎么来的
千落v5
都昌梁朝伟听说后期奶妈加武器厉害
潜行者骑士对PK要上奶
潜行者骑士过关有奶也舒服
千落武器难啊，要v11吧
潜行者骑士可惜星妈没看到
落枫坐等开公会的大神留个位置我
正一哪三个英雄一起厉害？
奴良鲤伴十连抽是英雄多。然而并没什么卵用
香蕉BAKA[哔~]
割风小姐竞技场经常闪退什么意思啊
王者－德莱文垃圾英雄
撸你妹啊，我的阿卡丽
不良少年大神别睡了开工会啊
无双审判我要当会长啊
无双审判我要升职啊
王者－德莱文早知道不充钱了，在去买几个199皮肤还舒服些
都昌梁朝伟他们几个还都差一级。。
忍者魔导师事实上我们
疯狂菜鸟嘿嘿
撸你妹啊，这游戏阿卡丽怎么样
正一什么英雄最厉害
都昌梁朝伟你们玩这个手机会不会很热？
陌冖的我也不知道
王者－德莱文我木有
小玉玉单机游戏
撸你妹啊，感觉就是单机游戏，还很坑
zrhonly…
ai sha啧啧
王者－德莱文需要联网的单机游戏
不良少年画面要求有点高
小玉玉醉了
菊花信开有模样妹子啊哈
不良少年iPad都会卡，手机那么小又费电还容易闪退
撸你妹啊，而且还要体力的单机
王者－德莱文不充钱好难玩
饿死鬼屌丝们
小玉玉想凑💰搞个10连抽的一直搞不到,完不下去了
恕瑞玛皇帝哈哈哈
王者－德莱文一天尼玛滴刷装备碎片都买了几百钻石体力 还刷不出来
恕瑞玛皇帝哎钻石呢
饿死鬼说说没体力了怎么办
王者再临收个成品号
小玉玉RMB玩家
王者－德莱文赞钻石赞不出来的
魂木瓜哈哈哈
恕瑞玛皇帝App不在这个区要吗
王者－德莱文一天尼玛领几十个
恕瑞玛皇帝越狱版的
撸你妹啊，很奇葩的游戏，装备还要集齐，一点不像LOL
陌冖的我！
王者－德莱文领到什么时候才有2500
16改工会收人
恕瑞玛皇帝48级3万战力
王者－德莱文要不然那什么挣钱
小玉玉吊游戏真心伤不起
菊花信开升级好无聊啊
撸你妹啊，每天任务喔
王者－德莱文装备  人物都要钱
巅峰·修罗元首好难抽到啊
小玉玉去找游戏去了[哔~]
不染千尘一天买两罐体力只能攒300钻
巅峰·修罗两次十连抽全没中
怪物史莱克玩玩
王者－德莱文竞技场排名前十的不知道花了多少钱了
饿死鬼嗯
斗鱼Av、痞子哈哈
撸你妹啊，竞技场完全就是单机，对面都是电脑控制
暗夜寒石真惨
不染千尘至少1500
暗夜寒石頁
撸你妹啊，前十是自己人，说不定呢
王者－德莱文四星英雄不知道花多少钱才能出来
不染千尘我才7800
王者再临要这里的
南希2世我黄金1400
奴良鲤伴8100
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
飞龙暗杀者好想加一个公会！
刺影轩…
王者－德莱文防守除非是碾压  要不然就是输
16改打到名次后竞技币每晚给
奴良鲤伴8100才排600多名
王者－德莱文战斗力吗？
撸你妹啊，9000+1000多名
白色灬梦幻。
奴良鲤伴什么鬼
子爵橙子[哔~]
王者－德莱文11183战斗力508名
奴良鲤伴排名看积分的
起名字都这么难10000+才600多名
奴良鲤伴不是战斗力
无双审判升职啊
暗夜探险家好不好
王者－德莱文本来是一百多的
烟雨℡木槿。。
王者－德莱文被人打下来了
无双审判我1400名
少年奇葩150左右
奴良鲤伴5000积分。626
惩戒审判砖石首抽送英雄吗
斗鱼Av、痞子有吗
王者－德莱文我尼玛  这游戏体力真是硬伤
16改活工会收人
正一熔岩和美人鱼好吗
无双审判我要副会长
无双审判我天天玩
北斗丶小辣椒呵呵
奴良鲤伴大兄弟8000金币。就申请会长？  你逗我？
无双审判我天天送金币
撸你妹啊，刷装备真心累，升级技能钱都不够
王者－德莱文我明天就一万
起名字都这么难我连工会都进不去
撸你妹啊，才120体力，十局就没有了，废噢
奴良鲤伴天天玩也给不了会长a
无双审判那你要怎么
侬TM来咬我阿这[哔~]游戏怎么玩阿
无双审判那个27你都给
奴良鲤伴给你副会
无双审判哦
少年奇葩额
撸你妹啊，这游戏多少人玩呢？聊天就几个人
少年奇葩睡觉睡觉
王者－德莱文买体力都花了几百钻石了，一个几把兰盾都出不来
开心一身体力死都不够用啊
无双审判我马上送金币
不死守卫充值后的女枪在哪领啊
少年奇葩这个游戏要是加好友，好友送体力就好了
史诗祝福刷几个盾牌了？
撸你妹啊，我先出寒冰的装备，在出德玛，
少年奇葩寒冰不行
王者－德莱文才六个紫色的
王者－德莱文我靠
夜影就这么玩
起名字都这么难白充钱了
奴良鲤伴寒冰的我4件紫色的
不良少年有提示领取啊
月色琉璃iphone6没发现烫
史诗祝福玛德我刚出盾😂
全区最帅你们怎么升级那么快
王者－德莱文我的是蒙多
撸你妹啊，明天搞阿卡丽装备，把寒冰去了，还是把琴女
奴良鲤伴35级6件紫？  别吹
少年奇葩刚出完盾抽了个日女
王者－德莱文德玛没用了
史诗祝福再来120继续撸
王者－德莱文碎片啊
夜影打本
王者－德莱文紫色的碎片啊！
王者－德莱文我去
不倒翁？？？？
起名字都这么难花了2500，抽了个蛮王，我就操了
魅惑猎手没体力了
奴良鲤伴我去。我说的成形的
王者－德莱文你们是连抽
撸你妹啊，琴女准备去掉了，不给力
王者－德莱文还是一个一个的抽啊
夜影我也没体力了
次次都超神干嘛
起名字都这么难连抽
夜影有土豪没啊
少年奇葩2500
少年奇葩单抽没有好东西
魅惑猎手什么土豪啊
王者－德莱文我怎么就抽一些渣渣英雄
暴走萝莉啦～我是女的，那个哥哥教我怎么玩
黑夜之神做任务升级快
少年奇葩额，有英雄就知足吧
王者－德莱文什么鬼石头啊  飞机啊！  木木啊
撸你妹啊，我得阿卡丽，寒冰，光辉
少年奇葩现在我一共才九个
旧城少爷2500一个女枪一个阿卡丽
王者－德莱文还有萝莉啊蒙多  这两个还是不错的
起名字都这么难我抽的蛮王，飞机，金克丝
剑豪一一亚索曰
魅惑猎手冲了个年卡，随便玩玩
石头哥有长期稳定在线的VIP以上的小伙吗！？
少年奇葩潮汐，日女，炸弹人，
王者－德莱文女枪 充会员送的
元素狮鹫一级工会求人入会
元素狮鹫工会名edg
奴良鲤伴最屌的是EZ。伤害太高。秒人
王者－德莱文确实
玩的6怪我咯只充了个年卡吗？
起名字都这么难恩，女枪，冲到V5送个3星的
少年奇葩一个个都不睡觉啊
残虐雷候土豪记得开帮
元素狮鹫欢迎广大基友美眉
王者－德莱文竞技场一个大基本废了
奴良鲤伴睡毛。 起来嗨
残虐雷候举手加入
少年奇葩没体力了嗨毛
魅惑猎手什么帮
卡哇伊呵
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928，教你如何玩游戏。
王者－德莱文睡你麻痹去来嗨！
旧城少爷我也没了
残虐雷候工会
王者－德莱文起来
爱吃肉的猪…
撸你妹啊，这游戏竞技场是打人机一样
王者－德莱文没体力就聊天
魅惑猎手哦
少年奇葩干瞪眼啊，睡觉
小智呵呵哒充钱买钻石换体力
旧城少爷嗨你麻痹，接着睡
王者－德莱文专门打脆皮就行了
奴良鲤伴我打剧情打到EZ。一个Q一个大。我3个英雄全跪了
爱吃肉的猪你想问啥
王者－德莱文哈哈
魅惑猎手开公会要什么条件
少年奇葩虚空里的ez直接秒我
卡哇伊[哔~]
奴良鲤伴当时我就震惊了
爱疯超人[哔~][哔~]
小智呵呵哒前面日女伤害都那么爆炸，不科学
王者－德莱文要是有德莱文  应该怎么接斧头
虚妄。擦
少年奇葩额
幻影卷心菜求入公会啊
旧城少爷谁有卡特，[哔~]不
叶尘、       刚玩的
不良少年如果
少年奇葩这个不是你应该考虑的
魅惑猎手我不会啊
卡哇伊呵呵
斗鱼Av、痞子四级工会斗鱼Av期待你的加入。
孤高鲍牙兔什么时候有卡牌
阿树哈哈哈
奴良鲤伴接个毛直接自动战斗
王者－德莱文不知道设计师会怎么搞
夜影土豪啊
不良少年每人控制一个英雄，真的变成LoL那一定很爽，这做工没得说
少年奇葩聚砖石抽2500
小智呵呵哒有什么
幻影卷心菜现在是还没有公会是么。。。
卡哇伊为啥没有塔！
少年奇葩睡觉睡觉😪
奴良鲤伴Tm我还想秀R闪呢！  就没闪现
不良少年希望有关方面能看到吸取一下，这将是手游界的神作啊
王者－德莱文充钱就不爆炸了
少年奇葩玩游戏充钱没意思
撸你妹啊，这游戏，进去就是按自动战斗，单机游戏
王者－德莱文不充钱基本玩不下去
请叫我中路杀神+1
少年奇葩不是自己控制有时候比较好
不良少年什么自由之战，馄饨之战哪些PvP兼职弱爆了
花老爷威武这游戏没谁了 
卡哇伊就是单机！
少年奇葩算了我睡觉去了
北斗丶小辣椒0.0
夜影没体力了下了
大头佬的chun啦啦啦啦啦
少年奇葩明天还要上课
王者－德莱文18级的同学
卡哇伊睡毛啊！起来撸
王者－德莱文充钱了没
诸神花生差19点升级28
王者－德莱文可怜的我没AP
少年奇葩5ap
奴良鲤伴炸弹人。卡特
少年奇葩2adc
王者－德莱文我一个都木有
少年奇葩2ad
魅惑猎手花生冲钱了吗
王者－德莱文AP抽不到
奴良鲤伴赵信。
少年奇葩不和你们聊了，睡觉睡觉
魅惑猎手花生充了多少钱
无双审判我没体力了
无双审判草
奴良鲤伴昨天免费黄金出的炸弹人
王者－德莱文唉  睡觉睡觉
哀伤柠檬肯定充钱了
恐惧守护者可以
王者－德莱文卧槽
卡哇伊萝莉感觉不好！
哀伤柠檬27级多半都是v5
王者－德莱文免费黄金有英雄吗？
奴良鲤伴你不服不行
召唤者联盟冒险家厉害吗，不会很垃圾吧
王者－德莱文人品好
奴良鲤伴人品怪我咯
卡哇伊有.看人品
魅惑猎手第一名冲了多少
王者－德莱文这比五杀还难
卡哇伊看电影.过几天再来个2500
无双审判什么时候出多人啊
哀伤柠檬最少v11
无双审判好期待
少年奇葩我免费抽的光辉炸弹人
奴良鲤伴哥几个来都加工会玩
王者－德莱文我是抽不到 所以说比五杀还难
少年奇葩已有工会
魅惑猎手呵呵
恺琴女打不过啊
少年奇葩睡觉
恺好难
奴良鲤伴公会升级怎么升级的
魅惑猎手有土豪带我们仨
失散多年的爸爸加我啊，我没工会
王者－德莱文贡献
奴良鲤伴哦
恺一口6000一一
恺升级好快啊
王者－德莱文成员的贡献  什么金币钻石
恺伱们
卡哇伊工会贡献怎么来的？
奴良鲤伴要加的直接找。   城管大队   不用审核的
王者－德莱文好像消耗体力也加
草丛伦这么多人
奴良鲤伴钱。钻石。体力
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
无双审判。。
草丛伦真多人
壹點成王、殷哥谔谔
壹骑单千加公会
王者－德莱文点工会技能有个金币加速和钻石加速
王者－德莱文金币划得来
壹骑单千加公会
奴良鲤伴城管大队。无限收人。秒批不T
无双审判尊敬的大会长
奴良鲤伴？
土豆丝不是25加工会吗？我也23怎么加
王者－德莱文睡觉了
HWM、…
可乐拌光阳没人到等级创建公会呢
吐ni一脸没有剑魔啊
无双审判没人了。
奴良鲤伴全睡觉了
影、阳阳霸王击鼎收人，进会加微信进群，很热闹还有妹子
奴良鲤伴都出来。 TM睡个[哔~]。起来嗨
无双审判饿
无双审判会长你好嗨
无双审判我困了
奴良鲤伴好吧。我也去睡了
无双审判886
火灵诗人快
隐形的鸡腿包[哔~]
是我啊别打脸探险营地是干嘛的
细雨奶茶没亚索啊
猫猫丶酱没酒桶啊
有时风起没人么。
暗黑复仇者英雄好难得到啊
木清香我就看看
Galaxy丶Sii这么厉害
汽水狗。
拓跋山月都在等人开工会
亲爹丶是的
壹骑单千创建公会要32级
壹骑单千不能加好友啊
肆无忌惮、天照有公会要人吗
不良少年充了五十块明天估计也到不了三十二吧
潇大神谁来
韩卤鸭抽了个女坦 
就不服软英雄到了10级怎么升不了了。
圣堂夜行者买了一个年卡，冲级了
Rogue不能扫荡
装b终结者都是有钱人
就不服软英雄等级上不去啊 求解
Czj是12刷新的吗？
Rogue垃圾，扫荡不了
就不服软什么是12刷新呢
超大神可爱的长腿工会收人咯
Czj日常呀
不死残叶。
审判化身谁知道下个区什么时候开？
亲爹丶后天中午12
圣殿第一骑士12点了不更新吗？
圣殿第一骑士有没有人知道
圣殿第一骑士完全没人啊
丁丁终结者几点刷新
丁丁终结者现在打不过了
萨科擦看样子是五点啊
圣殿第一骑士有人吗？
Lucifer多久更新？有谁知道？
Lucifer马上要维护了
Lucifer得维护15分钟
雨欣有没有陪妹子玩qq的呀
MVP怎么了
远古守望者有
田龙有
我为钟姝上王者，。。。
田龙QQ1814734956
梦魇狗不理jlup
非轉勿轉請問一下 英雄等級怎卡13級
眼睛多不是错王者是谁
我为钟姝上王者人。？
神幻境有
火影漩涡名人这么晚不睡觉
狂暴草莓111
雨欣加我qq么
田龙嗯嗯
雨欣2253667008
田龙好的
隐蔽飞龙没人
不给就送JJC老掉怎么办
田龙加了
田龙加了
雨欣恩 看到了
田龙加了
夜寒玉没设防御队型？
田龙我加了
冰蟒烈焰今天晚上怎么没人在玩游戏呢
疾风领主有25级的公会吗？
暗影乱月asdakdkemmskdjejksöxö
不要小瞧姓张的看！张
路克菲斯睡觉了
侬TM来咬我阿看[哔~]逼
冰蟒烈焰还早呢
小平我是恩来有聊天的没
哀伤鸦什么
金姐姐b对呗
哀伤鸦怎么么不可以打5对5吗？
扳机没有
杰哥崔文锐是[哔~]
靠北的人生嘛的體力沒了直接玩不了
靠北的人生這讓人情何以堪
靠北的人生垃圾遊戲能不要這麼見錢眼開嗎
放生、哈哈
靠北的人生惡心死了
波多野赵四每天几点更新任务啊
靠北的人生我都等了半天還不夠去打兩次
Raymore5
放生、用钻石买
刺客哀伤为毛冲不了值
光明烈焰额
放生、或者去打排位，奖励钻石的
虚空颂唱者蒙多和曙光哪个好
靠北的人生我有鑽石排位野區全打完了
水晶糕糕。。。。
放生、这都过了凌晨了，怎么还不刷新奖励
丶孤独de爱都比
靠北的人生要到'5點吧不清楚
Rtt请问买年卡和月卡一起买会成为V5吗？
放生、好吧
华0少2货
树上的大潘子好坑的单抽
丶Yy。怎么玩的呀？
苍老师丶大半夜还有人啊
靠北的人生一點都不好玩，感覺
靠北的人生明天換個遊戲
死亡贤者s
放生、我感觉还好，挺好玩的
靠北的人生感覺就是單機
Proudloser111
放生、有排位啊，估计后期就该加入对战模式了
第一滴血「」222
下面给你吃嗯
小平我是恩来没意思啊
不给就送蛮子怎么样有大神告知吗？要培养吗
极速鹦鹉鱼你还没睡
Evan。。
小平我是恩来我刚想找你聊天
小平我是恩来心有灵犀是吗
极速鹦鹉鱼你家断网了，跑男看一半
极速鹦鹉鱼你上榜了呀哈哈
小平我是恩来我家网不知道咋了，4G玩的
小平我是恩来就早上打了5局，还没掉下来
极速鹦鹉鱼我也是...连网都这么默契了。
零影痕什么鬼
小平我是恩来哈哈，那怎么办
极速鹦鹉鱼挺住
小平我是恩来我家信号还不好
盖伦x123
悲伤的狮鹫怎么联机
极速鹦鹉鱼让熊大给拿球拍给你扇点信号
呆呆的百合3
Jss这破游戏连个活动都没有
暗影乱月türk varmı
小平我是恩来那就不玩呗
小平我是恩来去玩个有活动的
Vodka就是
Jss你们是这里的走狗？
小平我是恩来心甘情愿玩，谁也没逼谁
小平我是恩来看你说话就没有素质，一边呆着吧，说多了只会让人瞧不起
Jss你素质拿点出来看看走狗
小平我是恩来渣渣，你不要说话了。。看你那怂样
Vodka没错  爱玩不玩
Jss狗还懂素质我可不懂哈哈
小平我是恩来哪来的自信
Jss渣渣也配你叫的脑残
小平我是恩来穷逼觉得没活动玩不下去了是吧
小平我是恩来你管我叫爹，我给你充
Jss我穷啊，上海户口而已
小平我是恩来我真无语了
小平我是恩来这还是个孩子。。。
Jss[哔~]老子还不知道你个弱智冲钱呢
小平我是恩来上海户口，哈哈，农村的吧你
Jss还真是弱智的体现哈哈
小平我是恩来上海人都你这样的穷死了
小平我是恩来游戏玩不起还吐槽。。。
小平我是恩来给不给上海人丢脸。。。
Jss山沟沟的弱智没[哔~]吊钱还充钱每天[哔~]长大不怪你[哔~]哈哈
小平我是恩来你一张嘴就埋汰自己。智商呢？
小平我是恩来你长不大是怪我没教育好你
Jss智商绝对不够用低能瘪三
小平我是恩来穷逼就别说话了
Jss只怪我没带套射了[哔~]还说没事
Jss你母亲好吗？
小平我是恩来不爱玩就滚蛋
小平我是恩来上海人男的都是[哔~]
Jss好久没见了
Jss哇塞素质出来了
小平我是恩来[哔~]自己玩去吧，长得跟懒子似得
Jss好有素质的人骂...gun
Jssohno
小平我是恩来骂你能怎样？？？
小平我是恩来一样是个穷逼
Jss我估计你还在翻译我说的什么幼稚园没毕业应该
小平我是恩来还上海户口，哈哈
Jss人不怕穷，你在骂所有不充钱的聪明人你懂吗
Jss人穷没事，智商低就有问题了
小平我是恩来说你呢，穷逼
小平我是恩来就是你
Jss三院可能还会收留你的祝你好远
小平我是恩来上海户口那个
Jss我笑了
小平我是恩来上海出你这么个[哔~]，哈哈
泰隆、和弱智计较你就输了
Jss说的对弱智群体
Jss三岁有余吗？
小平我是恩来懒得理你真的，老老实实等活动去吧，没人逼你玩这游戏
Jss呃呃，爸爸乐意儿子不懂智商海未达标
Jss来个智商测试题给你做做
Jss我是你老[哔~]情人，问题来了那我是爸爸还是叔叔？儿子
Jss还在扳手指吗？
Jss继续吃奶明天在回答我乖乖去喝三鹿
逗比别跑经过反复 
还有谁战役打不下去了 怎么升级啊？
逗比别跑扫荡每日
还有谁目前没有需要的东西了……
Jss三鹿三鹿
哧哧..............
朴柯有人吗
青瓷好无聊
涂二狗来也？？
小小的太阳哈哈
Theriven[哔~]
哧哧有人吗
郭L球魁L在？，
泛舟当歌求加个公会好友
傲天有
暗夜西瓜有人？
暗夜西瓜有人吗
郭L球魁L有咩咩
世界第一冰鸟恩恩
shakalaka怎么镶嵌符文啊
斗鱼TV丶浪子新活动有卵用？
duang哈哈哈
花离殇丶军团收人，稳定的来，娱乐为主
莉亚德琳上王者了
青木夏空是不是我送你上去的= =
复仇幽影本人求个稳定工会
菊花残有成品装备上不了还要打碎片和？
片翼雨云等级没到
上海打先生有人开工会吗
烈焰祈求者哪个公会来收一下我
现在。。。。
大师守卫帥圖
猫梓丶..
托儿索来个活跃的公会
疯魔战士大扫除怎么做不了？。
石头哥主宰之剑公会1坑收活跃认识
复仇幽影我
苏muomuo飘过
石头哥主宰之剑收活跃人士一名、VIP3以上直接申请
梦境寒石求加公会
Ablert没工会了？
暖心醉了
小马达jjc总是闪退
丁丁终结者打不过了怎么办
苍炎奇迹好卡啊
刀锋戰士充钱
猫猫村村长钻石要多少积分
苍炎奇迹没什么好英雄。
艾露恩玩的人不多呀？？？？
苍炎奇迹1块钱秒杀多少抠货啊
艾露恩╥﹏╥ 玩这个手机烫烫的...
苍炎奇迹拿pad玩的。还好的。
Ablert～～
艾露恩6p有点压力...
幻影岛细雨哪个工会收人
丁丁终结者好无聊，发不过去了0
幻影岛细雨哪个工会收人呀
复苏之风一笑倾城秒批
银翼诗人有人吗？
幻影岛细雨进了
灭天使1
醉强黄者没
魅惑猎手公会收管理
KingsleyKINGDOMヾ
幽冥和尚大家早
Ablert进工会啦
m x z m yx.
刀锋戰士尼玛手机烫成狗了
苍炎奇迹冰镇一下
。。。。。。
卢卡斯人不少呀
梦魇祈求者早
小学生012过不了了
安静的美男快喝红牛
小菊花骚了周末好
幻灵柠檬怎么越往上打战力越低，我人品好？
卧槽什么鬼我靠打竞技场闪退，玩毛
湾湾大帅比...
一个眼神我不打就升，打就跌，现在不知道打不打好
刺客祝福对，太难了
刺客祝福哎
刺客祝福😄😄😄😄😄😃😃😃😃😃😀😀😀😀😀
哀伤守护者班德尔城的有人嘛？
哀伤守护者能给过一下吗？
末皇刚到铂金。。。
猪乸哥哥？？？？
猪乸哥哥恭喜
末皇。呵呵
哀伤守护者现在30
Feel灬天权有
Feel灬天权会长不在
哀伤柠檬工会满的真快啊
哀伤守护者在了帮我叫一下吧，谢谢
哀伤守护者让我过一下
暖心醉了
Feel灬天权会长自己会看的吧
哀伤守护者谢了
哀伤守护者多少进黄金啊
Feel灬天权不知道
夏日终年mia我1979是黄金
哀伤守护者我还在2446
暖心好玩么。都是玩lol的？
大钢牙兔子蛮不错的
Feel灬天权和其他的卡牌类游戏差不多
Feel灬天权都是骗钱的游戏
暖心昨天排位被坑了。
小心恶魔ez好么
Feel灬天权感觉英雄都差不多
暖心醉了，郁闷的一晚上没睡。
Feel灬天权主要看等级技能装备
暖心这游戏是不是刷等级和技能的。
Feel灬天权是的
哀伤守护者你们都多少个英雄啊？
Feel灬天权没几个
暖心就刚开始玩的三个，哈哈。不过还好。我是打辅助的。
哀伤守护者我就才3个。。。
暖心一般也是用琴女，风女上分。
哀伤守护者恩，辅助牛笔啊
暖心感觉一聊天就手机发烫。
乱月恐惧工会怎么全满了？
哀伤守护者恩
霸道总裁长期玩家固定月卡年卡求工会
可乐拌菠萝q
幻影卷心菜年卡月卡v5求公会
乱月恐惧符文石精华怎么用？
哀伤柠檬好快的速度
重生祝福找工会
乱月恐惧天赋精华怎么用？
海蓝色西瓜三级工会加一个长期在线
戚戚阿西吧
荣二凡才黄金都三级公会
安妮黄金怎么了？
瑾色残年、。。
Mr灬Y你个超凡的垃圾
Mr灬Y别比比
荣二凡哈哈
暖心这里也有段位歧视？不服你们去lol那solo啊
瑾色残年、。。
暖心醉了。
幸平创真最烦强制捐献的工会 和什么收高v妹子的工会
朴柯。
幸平创真还一大堆名字奇怪的工会
暖心看的醉了。
城管队长石头和ez练不练呢
暖心还是自己玩，哎。
荣二凡钻石打不上去就是差20多名
皇帝王辣辣
城管队长没大神教玩吗
荣二凡前面都是高富帅哈哈
城管队长石头和ez练不练
荣二凡什么英雄升到5星都[哔~]
幻影卷心菜年卡月卡v5求同意
花千骨石头牛不🐂
AsionBB贴吧说一般吧
幻影卷心菜用着还行哟
国服第一龙哥。。。
白银公爵.....
魔法巨神草
魔法巨神好多人开挂
朴柯为什么没妖姬我的妖姬 还有原版寡妇。。。。
灵魂飞魄散还有挂
蒙奇D路飞招人
堀江由衣。。。
勇者烈焰谁玩Lol呀
Feel灬天权我的瑞文和兰博也没
相国寺哈哈
相国寺哈哈
相国寺哈哈
慕黎神迹丿苍穹收人
慕黎神迹丿苍穹收人
不详之刃爆出你们的战斗力
Ricardo 66666战力
Ricardo哈哈
上善若水888888888
幸平创真66666
削魂呱呱又无法连接，还让不让我们愉快的玩耍
Ricardo英灵竟然没有武器
无奈本是坑暴走和赏金哪个好
守护者神域萝莉
Evan蛮王和阿卡丽那个好啊？
partycula同怎么给英雄升星呀
饶琪好无聊
请叫我中路杀神。。
酱爆貌似人不多的样子
守护者神域是啊
乱月恐惧咦？什么时候多了个工会？
黑羽执法官哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
野马行不行啊，动不动就网络异常
菊爆大队长是的
尹老师游戏做的还可以，人设也不错
囧囧有神人气不高啊 
不详之刃大家猜这个区多久后就会冷清
抽风暗杀者一区人多
尹老师没宣传活动，看到的很偶然
OilrlVz画质不太行啊
囧囧有神我也是很偶然才发现这个游戏的 
提莫大魔王。。。
不撸不舒服斯基一直当单机玩
抽风暗杀者做的还行
潜行者撕裂者自己渣 哪异常了
暖心我也是当单机玩。
飞舞的土豆😂
尹老师盲僧除了摸眼其它操作都还在，qrq啥的
刺客哀伤副本有点难啊
痘痘侠打赢了就异常
抽风暗杀者简单没意思了 别的版本太假
暖心呵呵呵
杰杰无聊
暖心不无聊会玩这个？
杰杰真没劲
暖心感觉，还是睡觉比较好。
黄昏忍者有人吗？
丶夢魔有
龙族叶子求工会
战争烟雨昨天才20级 现在都30
杰杰这游戏才几个人玩啊
筱仙姿有
之之Zao
相国寺无法充值?
云哥有妹子吗
土豆丝女忍好用吗？十连抽抽了这么个玩意
神之怒gcf
无奈本是坑我抽到暴走
暗夜冒险家这玩意有用么
萌杰少年黄金了
幻真幻灭、爽 排名都第二哈哈
张元申额
萌杰少年怎么弄的英雄？
@小槑谁能告诉我这游戏有什么意思
幻真幻灭、十连
狱火之灾有
萌杰少年厉害
猩红奶黄包我是为了看德玛西亚跳舞的
萌杰少年早知道我也十连了。 单抽一次也没
黄昏忍者我是26级的呀，怎么才23级
正义草丛男十连出了俩个
战神Q馆长啥有
筱仙姿符文在哪里弄？
嘻嘻6666
正义草丛男流浪炸弹
还有谁仓库里那么多装备有用么？可以卖了换钱么？
卖烟的楠楠英雄怎么升星
壹骑单千流浪怎么样？
@小槑到等级你就知道了
我是辅助怪我咯早上好
深渊吟风者额
Mjun这游戏太难了
Mjun太难了
刺客哀伤我就抽了个洛克萨斯和暴走萝莉！洛克当肉
winner是我哈哈哈
碧哥丿呵呵
碧哥丿我昨天1级
相国寺为啥充值提交订单失败
碧哥丿现在黄金
迷你的守卫钻石首抽必出3星吗
菊爆大队长菊爆大队收人了
他的亲生父亲哦
肆无忌惮、天照老哥我都白金了
PP账号保护太C草尼玛打竞技场闪退！！
武士提莫打英雄联盟去了
八云鬼刀瑞文专场
肆无忌惮、天照求公会
西瓜宝宝👌
特别身份又没有体力了
土豆丝怎么感觉女忍这么烂呢？
丿捕风灬捉影好耗体力啊
感情泛滥的wo公会不踢人
丿捕风灬捉影我也没有了
EverLoVewjS1公会di
特别身份是的。一点都不经用
花老爷威武谁创个工会 
不撸不舒服斯基出二星
特别身份老沈。你还在啊。我是小龙啊
夜行者女王工会收人
幸平创真调戏了好多小蛤蟆 跟双头狼啊 还有蓝buff
剑二十八式好难玩啊
碧哥丿我没挑战机会了
KingsleyKINGDOMヾ
Kingsley招收战友噢～
熊猫姐丶我想问可以组队玩么
Kingsley还没有公会的可以来战噢～
苍炎奇迹哪个工会加我...
暖心好无聊
肆无忌惮、天照什么位置了
还有谁有没有什么
胖嘟嘟、求一个工会了
猫有群吗，求带玩
月是故乡明第三章第三大关怎么过啊
肆无忌惮、天照你这么厉害还带玩？
丿黑涩dian呵呵
不详之刃元首怎么得到的啊？
苍炎奇迹抽
神圣的月仓库里面的物品不能穿啊
十点半额
狐狸收割者[哔~]不吐[哔~]皮
善良灰烬求工会
不详之刃抽黄金的吗？还是必须10连抽，才有机会得到？
谷雨啊
元素先知抽到美人鱼和炼金 那个有用？
苍炎奇迹黄金都有机会。
并不是并不是
ForeverSky新人求加工会
泰坦收割者求工会～
月是故乡明这游戏就是个坑
寒冬腰果仕
弑神者求工会收留
裂魂先锋额
熊熊欧巴有公会要人吗
你奶临终前求工会
Ice、拂晓有工会收人bu
感情泛滥的wo公会大量收人
魔法师大法师打不过
魔法师大法师帮一下
Mac加好友
玛的西亚[哔~]……怎么元首不出招的！
Tark哦哦
AsionBB现在不能加好友吧。。
暖心额
萌月魔王女枪和寒冰谁比较好呢？
死神来临谁公会 我要加
幻影凝霜我邀请我加入工会？
愤怒的耗子金坷垃
Feel灬天权女枪
死神来临公会 我加
云恩
MekouSakulai萝莉厉害么
Feel灬天权冲v11女枪直接四星
请叫我亚索有公会么
Feel灬天权你用过就知道了
冬代有钱人
MekouSakulai萝莉呢
冬代召唤熊熊
虐心谁带我玩
血蝶申请公会都没人要！求带走
Killerlol
肆无忌惮、天照公会怎么贡献
你奶临终前求工会
丿丐帮丶四儿シ公会第一名多少级了？
苍炎奇迹哪个工会收留
皮小秀？
认真你就跪了这个游戏疲劳太少了
伊莎武器怎么弄
还有谁仓库一堆装备到底有没有用啊？
全能的咆哮？
魔法师大法师有一关打不过
冬代也卖不了几毛钱
伊莎武器大师卡牌怎么弄啊？
神语者通灵师母鸡
米奈已经没法弄了
花离殇丶公会收人
抱抱西兰花大家好
伊莎⋯⋯⋯⋯
冬代大家不好
Faker哈
冬代来人。把抱抱西兰花拖出去轮了
抱抱西兰花(((╹д╹;)))
Faker单抽能抽到英雄不？
🎰📍看脸
幽冥几率小
凌峰有没有公会招人
牛屎盖饭.....
益力多有妹子的工会么
抱抱西兰花呀哒哟~
冬代-_-#
落尘找哥哥啊
德莱文ADCarry   收人
冬代哟西！
爸爸在找个公会
土豆丝女忍好没用的感觉
冬代技术棒棒哒
你细哥艾欧尼亚收人
认真你就跪了金币好难获得
呵呵哒卷福……
抱抱西兰花(゜ロ゜)
韭菜炒鸡蛋诺手好用吗？
你奶临终前火男好渣
皮小秀没人了
死亡柠檬…
烈火舞找啊找啊找公会
虐心找你干吗
冬代let go to bed
大鸭儿火男怎么样
骚年没用过
我与孤独相爱工会招人。
德玛西亚正义么么么
玩的6怪我咯破碎天赋什么用
破碎西瓜打不过啊
EverLoVewjS1我刚退公会 过会加
电音女的梦呀
堕之武士。zzzz
暗影守护。
冬代come on 艾瑞巴队
暗影守护好少人玩
肆无忌惮、天照打不过哪个？
石头哥.......
冬代尚塔露琪亚
暗影猎手、微恩找个工行长期在线
遗忘树莓有没有公会收人的
暖心额
超人饮料流浪跟美人鱼怎么样？
小智呵呵哒排名多少才白金？
夏老板有工会要人吗
暖心人鱼，还好。
我与孤独相爱工会招人，自动审批
Fe1、你瞎子怎么来的
暖心感觉，辅助里面。这个游戏来说，就曙光了吧
茶茶丶求一工会
MVP人鱼挺爽的呀
不动明王c石头人咋样
左手ez有必要培养吗
暖心这个游戏的话，我居然没看见琴女的被动。而且没巫妖也算废了。
木瓜海灵求个工会收留
暖心不过琴女适合副本。
超人饮料十连抽到了流浪跟人鱼
徐超它爹求进个工会
暖心流浪看这个游戏设定什么装备了。
VIrp
火箭队将军差
暖心我可怜的琴女都直接废了，用来下副本了。
赤金枭雄炼金排位五杀鼓掌
火箭队将军呵呵
不动明王c能代替琴女不
16改工会收人，名字：艾欧尼亚点、
火箭队将军有人吗
16改艾欧尼亚、收人，一起打造强大的工会
艹从綸30vip3求工会！经常玩
水色粘豆包呱唧呱唧
AsionBB我们公会可以进么
寒月公会收人 最强英雄联盟 没审核等级有了直接进
白白老师同求啊！公会工会么么哒
我与孤独相爱公会招人，自动审批
艹从綸怎么进
寒月无兄弟不游戏！
我与孤独相爱点公会，加入就行，第四个
火箭队将军有人吗
暖心终于25了，阿门～姐快疯了。
电音女的梦哈哈
超能颂唱者eqd
哧哧还好
仅供参考练诺手的都弃坑了
幻影晴天来德玛西亚工会
幻影晴天不用验证就能进的工会
zh陌陌什么时候能对站啊
小瑞哥找个人建咯
暖心这会有人玩lol么？
凉拌细雨有会玩的工会 收人吗 小R
鲜花有
☆狼王ヾ我
暖心哪个区？
鲜花4区
☆狼王ヾ暗影岛
暖心d4好像有个号。
终极天师V7有工会要我吗
zh陌陌有一起撸啊撸的吗
天界游龙我才白银
☆狼王ヾ我表示这里好多英雄都没有
☆狼王ヾ我的本命一个都没有
光明小狐狸我还不是
老子爱大米王者了
若若丶vip7求公会
暖心我本命琴女是废的，我才郁闷。
星星与水白银
星星与水还抽了个女枪
暖心你比我还郁闷？
AsionBB我们公会能进
朴柯琴女在这里好没用
Obaka诺手太菜了
爸爸求公会
哧哧有的
哧哧LOL
慧斌哥求加高级工会
凉拌细雨有工会要人吗
MEconYY诺手切后排很厉害
小智呵呵哒得，排名600还不是白金
小智呵呵哒有没有超凡大师？
地阎王工会活动开始了
zh陌陌电1钻4今晚求双排妹子开黑
幽鬼幽鬼额
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
左手来个工会把我拉了
暖心对啊，无语的要死。
暖心琴女在这里没有被动，醉了
本神略帅大家好
哀伤柠檬招收长期玩家
呆傻蠢笨没有啊
BIGBANG有人邀请我入会吗？[哔~]点的工会
神兜兜小凯琴女有被动啊 三次技能一次魔法攻击
鲜花娜美比琴女好用
叫我女王大人谁说没被动的，人物技能里大大的被动写在那竟然没看到，hàn
暖心实际操作的时候没有啊
暴走的茄子我现在是钻石了
神兜兜小凯有的 你没注意吧
暖心完全没有看见伤害效果。
神之夏娜没事做了。。。
神兜兜小凯平a有蓝色的伤害数字 就是被动
暖心我看血条习惯了。
星夜兮梦有工会收我吗？
A3ED◻️💢280的有没有首抽这一说？
蹦擦擦呵呵
A3ED◻️💢谢谢 那我抽一个试试
蹦擦擦兄弟，你现在掉白金了
幽鬼幽鬼没有
空谷幽兰求工会
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人！
阿布罗狄加了工会又没人同意
暖心烦死了。
抽风女神啦啦啦
抽风女神没人？
A3ED◻️💢给了两星爆破 还是存钻十连好点
A3ED◻️💢有人啊
都昌梁朝伟求个工会啊
帅帅饭否发
三爷有群么
我与孤独相爱33319870
哀伤柠檬166895852
A3ED◻️💢你俩升的好快 我昨天晚上8点玩的
泥粑粑哎，原来是杀杀副本，没意思，我以为有多好玩
额
A3ED◻️💢金币不够用 技能都点不起来
屠户灰烬赶脚用任何英雄都是一样
茶茶丶求工会
暖心本来就是打发时间的
傲三狼冲钱就很快了
wuli倪倪求工会
鲜花还是觉得娜美好用
一个angle冲钱就毫无意思了
鲜花这里面装备能自己配吗
小智呵呵哒排名多少才钻石？
容儿求个工会
灵魂骑士连续开启？！！
MVP琴女第五件装备是什么
A3ED◻️💢冲钱也就搞个年卡比较划算
郁闷的寒石就4个工会
幽鬼幽鬼额
Gent1e丶装备不能自己配
幽鬼幽鬼A3不会用钻石换釒钱呀
幽鬼幽鬼傻
Steven火男如何
A3ED◻️💢钻石存着十连啊 你用钻石换金币？
鲜花哎，要是能肉js就好了
屠户灰烬😂
开坦克的贝塔抗日咯
释迦摩尼钱花的真快
草丛中的盖伦我25级谁要
专坑爹丶金币有用
鲜花这里面ap感觉都不行。。。
A3ED◻️💢爱咋咋地吧！反正就是消遣一下
Steven普通出一火男，想换ad又不出
幽鬼幽鬼呵
幽鬼幽鬼还十连抽你能存起来再说
Empty呃呃呃
Treason(づ ●─● )づ
巨魔天使100
DD太子肉谁最好
康斯坦丁XXXX
Smile现在普通副本和精英副本都打不过，过不去了。
FH丶江( ･᷄ὢ･᷅ )
齐爷灬iso p竞技场币怎么得
LOL天神？
浅夜.收人咯
浅夜.公会有妹子咯
鲜花都不想用肉。。。一奶俩dps
黄金大师👌
浅夜.安心家族欢迎大家入驻
黄金大师吵啊你们
Steven炼金
猛犸象月找朋友一起玩，加我
洋葱求一个工会哦
烈焰残叶额
冥界枭雄V5求工会
llk5677客服在不在 你们游戏有个bug看见回复 关于虚空山脉
傲三狼怎么加人
骨感魅惑求工会
鑫鑫粑粑来吧
十六夜咲夜有谁知道元首怎么得嘛
这样真的好？谁都知道
十六夜咲夜怎么得嘛
这样真的好？钱猛砸 靠运气
Angle丶零这游戏怎样
小唐哥砖石抽
十六夜咲夜好嘛
llk5677有人在吗
十六夜咲夜讨厌啦
烈影守护buzhidao
SH！T有
柠乐i你们不打竞技场么
llk5677虚空山脉有福利bug
llk5677你们遇到了吗
SH！T没
Czj求工会！月卡玩家
llk5677等打你们就知道了
llk5677绝对福利
都昌梁朝伟新开工会了，来人
鬼刀烈焰十连抽就尼玛一个曰女，换区了
llk5677客服在吗 报告bug没有奖吗
llk5677给个阿狸就行
吴钱冬哈哈哈
lucas求公会
睿爱敏公会收人，
不良少年不会是英皇吧，影视公司
大好人加我
MEconYY玩了多久凑2500
抱抱西兰花刚谁说福利来着？
拔粪青年 你想多了bug多了去了
诸神执法官你们是怎么升到34的
MEconYY我EZ
善良灰烬不知道
鬼刀烈焰今天才抽
睿爱敏一起建公会，一起发展
MEconYY凑了多久
草丛中的盖伦哈哈    我的段位到黄金了
诸神执法官你们是怎么升到34的
深渊狐狸公会收人
MEconYY我也是刚刚抽了个EZ
master.。。
master.收个鸟蛋
诸神执法官我该做的任务都做了啊，一天买两管体力
鬼刀烈焰等新区换区了
沉默皇子倒计时睡觉
MEconYY哈哈
偶尔玩一玩体力买满
噬魂灬豪豪怎么升段位啊
鬼刀烈焰为了2500我容易吗，就给个曰女。我真是曰了狗了
飚哥 额
风豆芽菜求工会
晨曦神语者日女蛮好的啊
翔龙咆哮这英雄最好就是初始3星吧
偶尔玩一玩打竞技
MEconYY日女很好的肉盾啊
翔龙咆哮我第一个280抽到了男枪，还不错吧，
鬼刀烈焰没输出呀，首钻给了个二里石头人。不知道怎么玩了
「玖辰川」我也只抽了琴女
正一公会加我
不良少年求普通玩家工会，没有歧视平等对待的
陈梓烨我叫陈梓烨
sky贱神呵呵
十六夜咲夜额什么嘛
King@首钻有英雄吗？
内裤有牛奶有没有工会收留，长期玩家
陈梓烨你好我刚玩游戏的
鬼刀烈焰现在2星石头加2星琴女再加个3星曰女
鬼刀烈焰首钻好像必出2星
石头哥是VIP么
这样真的好？有大神进会？
善良灰烬我开出来了个石头人
白银公爵........
这样真的好？多少钻石
King@首钻是280第一次？
善良灰烬280
King@没说首钻我以为没有。。
迷你的守卫666
鬼刀烈焰好像是
十六夜咲夜我开出了卡特呢
这样真的好？那么叼 免费开的吧
十六夜咲夜嗯
King@嗯。一个飞机。。
十六夜咲夜真的是免费开的
圣堂焰魂厉害
善良灰烬2星
鬼刀烈焰刚去抽的？
水晶之痕不错啊
十六夜咲夜我先用钻石开了六次的
死神来临谁公会收人
FH丶江666
十六夜咲夜都是装备结果没钻石了
血月镰刀有人没
十六夜咲夜他就免费了就抽中了
老作作牛头厉害么
Tin丿秩序没人
血月镰刀这游戏都没人了
水晶之痕很叼的前排
Tin丿秩序哦哦
雪老大打竞技场
水晶之痕一般ADC打不动
老作作属于肉么？
你儿子半天一个英雄都抽不到
水晶之痕有不是联盟 不知道这个
水晶之痕是肉控
黄金大师咋➕好友
水晶之痕还有回血
木点点哪里能赚金币？
老作作嗯，看到了。。今天还抽了个男枪，
解娼娼对啊
唐吉诃德丶朗新公会收平民玩家
Johnny丶骏有工会收人么
水晶之痕哇 无敌啊
酱爆野区
水晶之痕我要
唐吉诃德丶朗零柒伍零
水晶之痕能做完每日任务？
老作作男枪，牛头，诺手
酱爆明天野区开掉钱的
老作作今天十连
酱爆今天是经验药水
Johnny丶骏嗯
宁采臣求工会
水晶之痕诺手也有？
Johnny丶骏今天任务还差。。一个
偷塔女神我有木木，易大师，爆破，火男
解娼娼什么阵容强啊
水晶之痕郁闷
老作作嗯，，不过觉得诺手很脆
金金大哥诺手好吗
放生、哈哈
偷塔女神还有原始三人组
老作作现在不知道怎么配了。有曙光，女男枪，牛，飞机，诺手
水晶之痕有蒙多就可以 诺手是半肉 男枪一套技能
酱爆能上单的英雄，貌似都很[哔~]，能打能扛
偷塔女神怎么组合好
黄金大师哦
老作作爆破， 原始三
烟花大神嘿嘿
老作作没命抽到。。。
善良灰烬寒冰要
偷塔女神爆破二星的，280抽的
纯洁的阿辉4-1过不去啊
老作作爆破我也是第一次280抽到的，
水晶之痕老作作
老作作啊。？
偷塔女神可能都是先出爆破，
手有屠龙技框框 什么时候刷新啊
偷塔女神都不知道怎么组合了，
天行者VN嗨
未完成你们手机热不
酱爆中午也不送体力
白白老师为什么T我？
白白老师男神会，真搞笑啊，我刚刚奉献了就T我
wuli倪倪不热 烫
水晶之痕自己看的办 方法很多
艾泽爸爸。。。。
Star战无双我的是石头
大叔不要跑好无聊
偷塔女神感觉还是控制系的比较牛
Johnny丶骏我也是石头。。
Johnny丶骏有用么
不良少年普通玩家下午六点建会
ALAFA怎么成为VIP
偷塔女神嗯，相当不错的，控制
ALAFA大哥们
MEconYY充钱
不给就送V9找个大家庭
不良少年让那些装必的玩去吧
Johnny丶骏石头和德玛谁比较好吖
老作作看了看牛头的控制技能也不错，
梦魇暗影日女挺好
比格皮尼斯我真大工会招人!要求30级以上每日活跃在线，高V带队带你飞
ALAFA然后怎么开
不良少年玩个游戏都分三六等，爹爹辛辛苦苦工会贡献前三
老作作日女，男女枪，这样配怎么样？
MEconYY充钱就成vip了
水晶之痕主要看打什么 不一定的
ALAFA你们玩英雄联盟么
不良少年你阿妈，精英只给VIP高的
撸呀兄弟们废话
MEconYY玩吧
霜火神域，
不良少年看来穷人一辈子都是打工的
水晶之痕小火男 今天比较晚哦
木点点金币都没怎么升级？
ALAFA哪个区的都是
我是大神。。。。。。
LUCK今天早上加班
艾泽爸爸公会收40级高端玩家。
MEconYY一区
霜火神域无语
艾泽爸爸快来申请哦。
烈影守护..
不良少年月卡党晚上见会，有心人六点等你加入
Father11区
ALAFA一区大神多
烈影守护嘿嘿
烈影守护我是新手
Father瞎子伤害爆表啊
MEconYY坑货也多
Joy丶baby怎么加入
MEconYY会用才厉害
ALAFA什么段位
MEconYY铂金
16990李好
ALAFA我黄金
霜火神域我也是
亚瑟加我的公会
ALAFA好高啊
泡泡吟唱都是垃圾
亚瑟加我公会
ALAFA大神
MEconYY不是白银吗
亚瑟啊？
ALAFA什么
LUCK我是老手
Empty盲僧好吗
ALAFA我说英雄联盟
比格皮尼斯我真大工会招人啦，要求每天活跃，高V带队带你飞
张元申无语
MEconYY你啊
MEconYY小学生而已
张元申无语
泡泡吟唱这个咋么能比的
LV胡瀚予Hao
大叔不要跑哪里
Joy丶baby怎么加呀
不良少年月卡党晚上见会没要求，让装必的去飞，我们来追
Geros你等级不够
萌面潮人啧啧
Joy丶baby好吧
草丛中的盖伦啊啊啊啊
乐芙兰水b，要来就来艾欧尼亚，我是副会，进的私聊我
背锅侠i没什么事情做
霜火神域前600的活动没领
水晶之痕老火男 你选择打哪个附文
LV胡瀚予有没有工会要人的？ 长期玩 活跃的
神圣魔导师日女还可以
Joy丶baby怎么升级快呢
King丶啊
圣堂焰魂这里
比格皮尼斯我真大工会招人啦，来30级以上每天活跃的，每天发福利!
大叔不要跑骂人干嘛
LUCK什么符文
忍者鱼十练出日女 金克斯
ding、强大大有没有好点公会
水晶之痕精英啊
为了萝莉来人啊
LUCK那是什么东西？
水晶之痕副本 装傻？
狂雷处刑者做啥事呢
LUCK不懂耶
噬魂凌云加公会
迈巴赫家族活动已经开了能参加的进家族
噬魂凌云加我公会
百合水蜜桃贫民
MacBook←_←
宁采臣求工会
水晶之痕选择9体力 好坑啊
蒙奇D路飞逆天踢了
水晶之痕老牛 第五个装备弄了 其他也是橙色？
艾泽爸爸艾欧尼亚。？咋的？小东西你得瑟啥？
LUCK红色
艾泽爸爸是不是要和爹得瑟？？？爷爷收个人就开始bb。？
水晶之痕你才43级就看的了？
不曾后悔加个帮会
SKT、Faker谁
艾泽爸爸是不是自己[哔~]？然后羡慕爹了。哈哈。啥心态？有卵用吗？
影、阳阳大家不要吵，玩个游戏而已啦
水晶之痕火男 第五弄了 前面4个又要升级？
LUCK看人家的
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
艾泽爸爸你看就是了。哈哈哈。估计他们那也就一群死人。笑了，艾欧尼亚？
水晶之痕怎么看
JiuT、love来活动啦
艾泽爸爸不是我吵。。兄弟你看，
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
艾泽爸爸我就收个人。他就bb
康桑阿米达丶有公会要人的么。我天天在线，自己玩没意思。
狂风风暴就亏了啦
沉默执法官男枪有用吗。刚刚抽到的
爱糖糖真是太好哪个工会
LUCK百度
爱糖糖真是太好有用的
地阎王英雄联盟
水晶之痕-.-”
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
影、阳阳好吧…
花臂男神公会收人吗
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
沉默执法官我的工会才三级
花臂男神？
大叔不要跑我不是兄弟
疯魔战士怎么我们工会活动就没开过？
艾泽爸爸刚叫乐弗兰的？要玩加爹qq928910199。电脑solo？或者你喜欢bb也
地阎王我们4级
何大早晨卡呀，不流畅
银翼月光呵呵
沉默执法官我是副会长
比格皮尼斯我真大工会招人！要求30级以上每日活跃，每天送福利！
地阎王你们老大的问题
疯魔战士几级工会可以开？任务
地阎王3
爷爷是神额
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
疯魔战士工会大扫除？我们工会没开过
沉默执法官你白金头像框怎么领的
可乐拌神域要是能5个英雄一起就好了.
黄昏忍者公会收人吗
沉默执法官我也白金了。怎么没有
爱糖糖真是太好可以给我个副会长吗
地阎王对吖我们一天开两次
刺客血月妹纸，来我们公会呗
不曾后悔加个工会
电音女的梦嗯
ForeverSky我有人要么。。。
地阎王我们会贡献高了才有职称
水晶之痕22 能进？忽悠谁
名字烦以前活动的时候送的框
刺客血月大叔我绝对不跑😄
地阎王恩
幻影岛通灵师哪个英雄控制的好玩呀 大神们
Godlike丶Zed人不行
名字烦我是我们公会贡献最高的。还是一个会员
不曾后悔你们有规定的吗？？
可乐拌神域啥时候能
水晶之痕你能显示公会了？
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上，稳定在线优先，5坑
沉默执法官叫他给官啊
神话月[哔~]
地阎王ＶＩＰ几吖你
光盾皇子额
爱糖糖真是太好6666
沉默执法官3
Ｖｉｃｅｎ6666
逆闪丶鳞嗯哼
打不死单机游戏
不曾后悔可以了，但是公会需要的等级有限制
地阎王我开始在最强王者也是会员
Gnyd鬼区
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
神话月什么时候能开战
水晶之痕必须的  最下面新公会不用
沉默执法官等星期一那几只股涨了 就去充钱
taokeyou元首怎么来的
沉默执法官哈哈
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
partycula同竞技币有什么用
多情之手哈哈
艾灸哦亲怎么升级vip
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
刺客血月妹纸，嗦话(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)
刀锋剑圣一个人没有啊
绝世、骚年～～～
苍炎奇迹[哔~]加个工会都这么难。
Mi小清新为什么鬼区我还是进不了钻石卧槽土豪去一区啊
苍炎奇迹不加就算，无非就玩单机。
苍炎奇迹也没什么
猫橙工会招人 稳定在线日常金币做满即可
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
刺客血月妹纸，要不要来？
Laolili求个公会
大叔不要跑等级低
噬魂凌云加我公会
刺客血月等级无所谓
大叔不要跑郁闷
白色灬梦幻。。
白色灬梦幻有人？
噬魂凌云30级就可进
LUCK没人，我下了
腋毛弯弯求个公会
刺客血月额，只能你们自己加。我去清两个死人
白色灬梦幻。。
噬魂凌云公会叫天命
水晶之痕瞎子
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
Avalon😶
刀锋剑圣没有人吗
爷、小冷。。。
白色灬梦幻？
刺客血月紫荆军团，我刚刚腾了个位置，要进的速度了
小狐狸祈求者唉咦
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，2坑
神的存在来个工会收留。决战到死
水晶之痕打人疼？
社会你大YE什么[哔~] 
水晶之痕貌似很好用
撸神丨仇人上亿有公会收人没？
白色灬梦幻额
白色灬梦幻还可以
蓝猫亲王没有成立的工会吗
水晶之痕它装备是半肉还是全输出
社会你大YE23跟34级打？  我也是醉了
黑羽创造者哪里来的那么多钻石
白色灬梦幻涮肉吧
白色灬梦幻算肉
水晶之痕感觉输出也很高
社会你大YE还这样匹配曹
阿狸霏霏霏新公会快来加
白色灬梦幻嗯嗯
水晶之痕晋技 见几次 好疼
oUba•AmuOba公会收人
水晶之痕罗利 你们都第一了 新手要？
水晶之痕还天天发广告 我们小公会怎么活
爷爷是神......
oUba•AmuOba公会收日贡献500活人
黑夜之神求工会
白色灬梦幻。。。。
扫走不开心我
黑暗卷心菜瞎子并没什么用
巅峰·修罗美人鱼有用吗？
总有刁民G anK没有
水晶之痕不是吧 可以秒后排
总有刁民G anK被秒倒是可以
总有刁民G anK萝莉厉害不
黑暗卷心菜相信我，我有瞎子的。。。
黑暗卷心菜萝莉也就那样
巅峰·修罗美人鱼有没有用呀
白色灬梦幻有
黑暗卷心菜还可以的
花臂男神没公会？
巅峰·修罗哦哦哦
真造孽vip能买的体力次数可多了，当然等级高
蒙奇D路飞我
鸭头有
爆你烂菊花工会活动开始了
oUba•Amu萝莉没用
水晶之痕看你头像 我会不相信你有瞎子？
oUba•Amu萝莉是后期
oUba•Amu炼金后期也没用
水晶之痕Ａｄｃ出了轻羽应该就叼了
苏航520激情股票那个悔啊。
为了萝莉o
总有刁民G anK机器人有用没
魂小丑哈哈哈
德马希亚怎样打败第二章的鸟群啊拜 托了
达伦屌屌的联盟招人，1点开活动
劫鱼😁
A3ED◻️💢升技能和穿装备
你听我说娜美有没有用
蒙奇D路飞贡献少
goodhc只能3个英雄吧
Void歌姬昨天说创公会的创了吗？
Skull冷瞳…
梦蝶11
我为钟姝上王者哎，
我为钟姝上王者哎
Void歌姬怎么这里消息都清空了？
萌货没有
A3ED◻️💢嗯
神的存在麻烦轻一点收我
逆天屠戮求一个好的工会要我的加我好友
暗夜丿s殇哈哈哈
不知道[哔~]
暗夜丿s殇哈哈哈
暗夜丿s殇哈哈哈
Avalon哒哒？！
潮湿的火柴有工会收人吗
我为钟姝上王者昨晚抽到个火男和娜美，笑死了
宙斯102本人学生党，求一工会
深蓝精灵这游戏太坑了，我v5都做不了什么
倾听、声音就你[哔~]
倾听、声音就你装
荣耀吟唱457754
他的亲生父亲哦
他的亲生父亲哦哦
鬼月红尘。。。
风神追猎者30级才好入会
Eli...
伏亦寒探险家好用吗？
他的亲生父亲我37
达伦💪💪
光投弹手？？？
中二病桶子tut
疾风叉烧包找个会
倾听、声音终于白银了
我是一只土豆拉克丝用用，穷人
若凌无道激活码在那激活啊
爱彭彭求工会
我为钟姝上王者你们多少名啊
狼图腾哈哈哈
leezz啊
疾风剑豪AH琴女那关怎么过
达伦大量招人
Moz公会收人啊。
尧尧左上角头像激活
尧尧头像激活
尧尧头像激活
疾风剑豪AH求大神
Rieldien丶瞎子你们怎么搞的？？？
韭菜炒鸡蛋炸弹人咋样啊，值得培养吗
疾风剑豪AH不是  是第三章   的boss琴女
乱武姬垃圾别用
疾风剑豪AH打不动啊
中二病桶子找公会
A3ED◻️💢我是稀里糊涂过的
哈哈哈加我公会
达伦来来来
疾风剑豪AH呃(°_°)…
达伦屌屌的联盟
A3ED◻️💢任务等级跟上 装备穿好 技能点起
达伦开公会活动了
达伦迅猛加
A3ED◻️💢看她放大时用德玛第一个技能沉默她
疾风剑豪AH哦谢谢可我看不出她什么时候犯大
微笑好吗我想加公会，有人加我吗
镰刀暗杀者如何升级快？
达伦来吧
微笑好吗什么名字
kick加我QQ
冰霜掌控者女枪好吗
Mahesvara每日任务
沉默撕裂者我擦
深蓝天行者没工会收人吗
A3ED◻️💢我也没看出来 你试试吧
达伦屌屌的联盟
认真你就跪了提升装备就好大了
微笑好吗我加了
遗忘守望者。
达伦嗯嗯
不眠水煎包很多都不一定会让到牙牙学语的艺术电影
A3ED◻️💢认真 你火枪女怎么来的？
记忆犹新啊。诺城怎么过
镰刀暗杀者可以一起玩的吗？
黑暗神话没有新工会啦
记忆犹新adc直接被秒
认真你就跪了充值送的啊
我是火车王。。。。
筱诺言淡淡的
No.1...
A3ED◻️💢明白了 还以为你刷碎片刷出来的
白色灬梦幻。。
A3ED◻️💢貌似只有5个公会
认真你就跪了嗯冲了个年卡
苏航520谁假战队
人生随缘王钰轩我爱你
筱仙姿加我哇
人生随缘我去那个宇轩我爱你
Cyp金币怎么弄很多呀
魅惑审判吊
Cyp钻石锻造
Cyp不行了
A3ED◻️💢有人说用钻石换金币 但我不舍得
幻影卷心菜32级虚空山脉大把多
狐狸天使啊
Cyp怎么搞呀
上帝也疯狂哈哈哈
Cyp我才20级
上帝也疯狂冖
A3ED◻️💢今天没体力了 明天可以32
爷.闪亮登场。。
刘万豪？
翼狱怎么加
馒头大大大0.0
巅峰·修罗就一颗钻石了
巅峰·修罗=_=
炎金大师求工会
深渊斥候你来我们公会吧
装b终结者玛德   也不知道哪个[哔~]把我t出来了  我碍你事了？
A3ED◻️💢火男值得培养不？
豪雨守卫，我还有789个钻石呢 ！
毁灭守卫。。
极宸？
BNB[哔~][哔~]刷你吗个东西两次体力都数不出
肆无忌惮、天照求帮助
迷糊的杏子。。
提莫永远萌萌哒钻石怎么用最划算啊？
Cyp这游戏有没有打防御塔的
肆无忌惮、天照没有
Mahesvara10连
Cyp应该有吧
肆无忌惮、天照看我什么段位
Cyp哦
美人如期准备自己创工会   有兴趣的同学一起吗
马小闹求个工会
斯汀丨NeO工会haps 好
拓跋山月稳定V5玩家求工会
夜残梦这游戏能团战吗
魅惑审判有人吗
勃起的巨棒哈u
勃起的巨棒嗨
Cyp能大防御塔的吗
偷塔女神尼玛。。。。山脉15以上的都是四星英雄了。。。没法打了
血腥魔法师有
爷.闪亮登场有
噩神正常
美人如期 
王大大谁加我啊
汕头D求工会
霜女皇妹子不会啊
棉雪。。。
嘉文四世灬。。
棉雪找攻
魅惑审判呵呵
美人如期。。。
魅惑审判我都[哔~]了
无名指没意思
魅惑审判我都是黄金了
无常战士 嗯
就是任性ez
肆无忌惮、天照我等级好低啊
噩神觉得不好玩
萍萍？
小飛哥月卡玩家求一个工会
睡觉的柚子逗比
睡觉的柚子慢慢练
炸猪排超人怎么提升英雄的星星
半仙啦啦
青峰大辉求工会
睡觉的柚子oppo就是好用
一只老豚鼠谁是妹子啊
噬魂、魔额
强撸不灭升级好慢啊
ＤＯｖｅ、情啥子
失落的王者2
橘子带我一个呗
战神Q馆长呵呵
睡觉的柚子经常玩就升级快
莉莉丝没工会吗
肆无忌惮、天照三个ADC萝莉寒冷厄运还有个Ez
死亡如风阿西吧！
肆无忌惮、天照哪个好？
战神Q馆长。。。
迷糊的杏子萝莉
全区最帅求一个工会
睡觉的柚子求工会
可乐拌神域你们看第一名最强王者就是厄运.炼金.曙光
肆无忌惮、天照行
须臾有没有妹子玩这个
998千足帅哈哈哈
忽看花渐稀石头人怎么样
巅峰寂寞附文
爱糖糖真是太好我不是吗
萌受酱29求工会
肆无忌惮、天照咱都是钻石了
美人如期好吧 刚刚从那个垃圾红豆工会出来
美人如期等6小时才能创
傻芒果这个区没人？
莉莉丝我要入工会
在听谁知道呢
MT1997
睡觉的柚子感觉玩这个游戏的人好少
须臾你是呀？
肆无忌惮、天照前排就一个盖伦5555
毁灭柠檬没人
诸神夜行者……
噬魂法师有人啊
肆无忌惮、天照是啊我就随便一玩就钻石了
爸爸在找个有实力的公会
跳进芝士的杏仁hhh没人..
大志s怎么玩的
橘子我要入公会
情义同心丶梦坑爹啊
可乐拌神域你们选的 那三个人呀
肆无忌惮、天照就这么玩的最高排名二十三
须臾😊😊😊
肆无忌惮、天照现在六十六
保护奶罩没人啦
大志s带我呗
可乐拌神域你们上砖石 用的是 那三个人呀
肆无忌惮、天照怎么带啊？
傻芒果跟打单机一样
SKT、Faker2007
刀锋使者8728
肆无忌惮、天照光头盖伦厄运
kico#居然沒人開公會了
肆无忌惮、天照还得升级
天糖包子就是
最强丸子这游戏可以联机吗
肆无忌惮、天照战力就四千八
我想日了你无聊
最强丸子请问一下，这个游戏可以联机吗
迷你的寒石Hello
肆无忌惮、天照不知道呃
诸神夜行者这个问题6666
我想日了你额
冒失的山楂果趁人少冲竞技场
跳进芝士的杏仁逗我。 1区没人..就不想聊而已
ＤＯｖｅ、情妹子也，嘻嘻
朱莉安娜…
天糖包子1区没有人呀！
我想日了你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈qq
天糖包子无聊
迷你的寒石有的
毁灭柠檬完全是单机，好 友都没有
迷你的寒石不是把
我想日了你就是
天糖包子对呀
Nick好闷！
我想日了你有p好友
马小闹都是三星的女枪，为什么
肩头五道杠求一个工会
迷你的寒石我感觉这游戏还可以
我想日了你谁借我号玩玩啊？
天糖包子你
跳进芝士的杏仁新游呗
肆无忌惮、天照大家赶紧升级啊
羊驼路过打酱油
天糖包子这游戏连小游戏都不如
翔龙123怎么加
肆无忌惮、天照没人了？
霹雳游侠啊
cipon殇..
谢磊在
萍萍怎样才可以和真人对打
他们都叫我六哥1906
跳进芝士的杏仁hhh
百合夏娜这么多人求工会，你们不如自己建一个。
MT你TW
丿果汁灬菌有人吗〜
大飞有
至尊灬龙龙好慢
天糖包子呵呵
食我大屌公会收人。有福利
神圣的大师没人
网二第一狂无聊
战神Q馆长呵呵
肆无忌惮、天照不要把我挤出钻石我还是很辛苦的
Aczjdd冒泡
Aczjdd冒个泡
犯二的腰果求工会
ChaneChane工会收人了。有发福利。欢迎新老玩家入驻
神血月哈哈
疯狂菜鸟求公会
天糖包子🔥
推推我要进 收我！
天糖包子〇一〇
尚小强i能刷钻？
食我大屌King工会收人。福利多的很
肆无忌惮、天照一波八连胜直接钻石
死灬神呃呃
遗忘掠夺者咋就这么几个工会
肆无忌惮、天照姐运气实在没话说
遗忘掠夺者刚竞技五杀想截个图 然后按错了 退出去了😓
肆无忌惮、天照我刚超神了九杀
遗忘掠夺者进来掉了不说 还输了、
肆无忌惮、天照一直把队友卖了
羊驼打呀打呀打酱油
Nick真的
毁灭柠檬游戏已卸 载
这样真的好？大神都下了
羊驼我是羊驼谁敢欺负我
MT[哔~]
落叶。找工会
毁灭柠檬十连抽，牛头，盲僧，EZ
狂风狂雷，，，
毁灭柠檬求超越
黎明¥神圣你们公会多少级？
冒失的鸡腿包呵
MT羊驼你妺
羊驼哀木涕别乱哔
狂风狂雷你好
跳进芝士的杏仁what
狂风狂雷我是新人
羊驼小心我电屎你
MT你屎了
Proudloser饿
羊驼继续刷存在感
艾灸哦亲找工会
羊驼会长好
跳进芝士的杏仁卸游戏了 不好玩
疯狂西红柿石头人强吗
深渊斥候嗯
毁灭柠檬已卸 载
MT你的会长是谁
飞龙狂雷快
深渊斥候刚来第二天你贡献就上300了，可以考虑提拔
路克菲斯嘿
深渊斥候明天晚[哔~]贡献要是到500就升
羊驼我晚上不玩
MT哈哈
炼狱乱月柠檬，你们公会还收人不
深渊斥候哦，到明天晚上为止，总贡献到500就行
霜之主才坑爹啊5次竞技闪退4次
冒失的鸡腿包我也是
深渊斥候公会活动每天晚上八点左右开，晚上不玩有点亏
徐超它爹麻痹的这游戏这么缺体力
毁灭柠檬来啊
毁灭柠檬战争之影
羊驼我有时玩
深渊斥候哦
炼狱乱月我在原来公会贡献第8连个精英都不给
MT哦
毁灭柠檬我们公会会长一周都没上线了
毁灭柠檬不知道是车祸还是绝症什么的
炼狱乱月我那个会长天天上，他才20名贡献
羊驼木体力了
炼狱乱月说多了都是泪
毁灭柠檬你来不来嘛，绝对给精英
噬魂凌云同上
炼狱乱月现在不行，刚退加不了
噬魂凌云0了
炼狱乱月要8小时
羊驼啊啊啊
羊驼花了五十个钻石卖了120体力
毁灭柠檬要不你建一个，当会长
羊驼没钱了
噬魂凌云我剑圣有两个紫攻速鞋碎片就变黄了
羊驼只有1431个钻石104619元
噬魂凌云我有1354钻石
仕惠女神求一个大哥
羊驼我无尽还木有
噬魂凌云可没机会买了
仕惠女神求大哥
五更琉璃话说男枪和女枪哪个好啊？
炼狱乱月如果我实在闲的蛋疼会那么干的
噬魂凌云呵呵
陈世美女枪
炼狱乱月我只想安安静静的拿点贡献
尚小强i求个个公会
毁灭柠檬建一个嘛，我加你的
火灵毒蝎子30级V4玩家由工会收入嘛
羊驼我扫荡卡都木有
二比来了😁✌🏻
噬魂凌云我有
毁灭柠檬战争之影，来者不拒
火灵毒蝎子V4玩家30级
炼狱乱月问题是1级工会要升上去很麻烦的
炼狱乱月而且我不想管事
Angle丶零这游戏有意思？'
魁拔女枪和ez哪个好啊
Carl超神玩家工会  收人    开心第一
MT我也有
屌丝乐没人玩都
毁灭柠檬不想管就不管咯，慢慢来噻
斗鱼TV、奶嘴静静的看你们[哔~]😂
羊驼36了
屌丝乐跟刀塔传奇一样无聊
五更琉璃3Q
羊驼我明明36了显示还是34
Angle丶零还好没充钱
噬魂凌云我明明40惹
羊驼黄金马上没了刚打出来的
羊驼竞技
噬魂凌云哦
羊驼1985名
羊驼贡献400了
狂飙木乃伊求工会
噬魂凌云我贡献2000多
隼找一活跃上进公会！
屌丝乐就没打算充
羊驼你力还抱大腿
噬魂凌云我先下了
Carl大神  来我这里   超神玩家
噬魂凌云我是会长，贡献2000
羊驼会长我500了
羊驼534
动员兵无语中
深渊斥候这么快
羊驼木有电了我先闪先
深渊斥候嗯
羊驼我花了50钻石呢卖体力
深渊斥候不错，继续努力
风暴收割者没啥意思啊
至尊灬龙龙十连抽坑不坑 还是一次次抽
屌丝乐无聊的要死
IQYW至
郁闷的凝霜呜呜。    抽不到好东西
可乐拌神域缺体力.缺钱.啥几把都缺
剑虎和尚咋么装备啊
丿战神灬额
TiL....
剑虎和尚谁知到
大头怪婴无聊就别BB了，BB就有聊了？
可乐拌神域公会加一个 谢谢
丿战神灬工会
你家尧哥哥求公会
阿淇no e p好冷清，有人在吗？
可乐拌神域求公会
疾风乱月额
青瓷竞技场怎么换英雄
疾风乱月我要不要创个工会。。。
疾风乱月会有人加吗
木匠狂雷有人
丿战神灬竞技场每天只能打舞次。不爽啊。
斯丶斯丶斯国一。
木匠狂雷有人在不
大志s怎么搞
大志s球带啊
全能的通灵师 新人啊
可乐拌神域求公会呀😃
丁丁终结者好无聊，体力太少
傲三狼可以购买
幻灭之王福利工会有没有？
小平我是恩来要什么福利
ao啥
沉默守望者哈瓦那
幻灭之王随便啥福利
傲三狼竞技场
幻象先锋我
神圣大贤者那个公会收吗
哇插凹😳
本王众神之殿公会收人了。 欢迎活人和大神。每天下午六点准时开活动
神圣大贤者6000战力有公会收吗
萌道の虐心😔
刺客哀伤金币给的太少啦
疾风乱月？
隐形的骑士没有
战争之王连个公会都没有
萌道の虐心有没有工会要人的啊？
高冷少女芯儿😳
Smile有没有32的，创一个啊。
乖乖虎钻石买什么东西好啊
Kill求土豪
萌货啊q
koro1体力涨好慢啊
蒙奇D路飞低100踢
Cyp啦啦啦
羊驼我这个逗逼有来了
血阎王吃
dogzillaVn怎么拿
羊驼有人吗？
揷曲没有
细雨萌月Lala
鬼魂乌灵怎么升级快？
羊驼奥
相国寺app如何充值
沉默荆棘做每日任务
狂暴和尚那个ADC比较好一点
酱油王炒面做完了咋办
沉默荆棘扫荡弄装备撒
沉默荆棘一天26现在没体力了，还是非[哔~]币玩家，玩钱的话更快
为爱而战额
沉默荆棘[哔~]
Lala德玛钻石单抽 东西东西好嘛？
暗夜风暴十抽好
战争之王不好
萌杰少年超神战记买月卡送vip3吗？
暗夜风暴那什么好啊，我是新手不懂
Ricardo嗯
萌杰少年谢谢了
叶叶叶叶子对呀
Ricardo不谢
岚青这个天使头像框是哪来的啊？
未来香蕉有钱好
萌杰少年你说充30买钻好。还是充月卡好？
47。。。
北晴超神联盟收人只剩下一个位置来个大手副会长
Ricardo月卡
Ricardo月卡还送300钻呢再加上一个月的3000
TiL....
Lala德玛喔喔 好滴
宠宝30级5600战，求公会
Kinghand一开始买上月卡年卡最划算
Kinghand直接到v5
Chaofeng是的
夜礼服夹棉啊
萌杰少年秒变vip3
九黎维阿集美  第三帮会招一席高贡玩家 欢迎RMB玩家入驻 群号438652626
萌杰少年哈哈
Chaofeng请叫我雷锋
Chaofeng没体力了   好无聊
时空刺客额
时空刺客则里面好像不是什么英雄都有
TiL恩
萌杰少年我也是
装b终结者还再被广告烦吗？长点屏幕，点掉差差，游戏卸载，一切解决
一个angle无语了
TiL没金币了……好坑
.M、yebin…
请叫我大逗比体力也是
萌杰少年打不过了
请叫我大逗比麻痹的  
萌杰少年竞技场怎么打啊
破碎虛空经常的 游戏有点小坑
Sily゛洛灿哈哈哈
第三血月哪些英雄值得培养
梦魇黄昏哈哈哈
TiL...
天神L竞技币怎么的？求解
迷你的守卫哈哈哈
情义同心丶梦家族交流群33319870招人啦
永生魔法师女枪
方剑明越撸越强壮公会招募会员
守护者神域盖伦
武器 有公会要人吗
叶叶叶叶子瞎子好屌
猪乸哥哥买竞技装备啊
猪乸哥哥买竞技装备啊
请叫劳资炮哥可以推塔吗？
暗夜灵神哈哈
莫邪赚砖
请叫劳资炮哥能不能推塔？
奎因没人玩的游戏吗
单纯灬巫神恩
熊孩子就是干人，退不了
Sunyy我可儿义不
我爱吃泡菜思密这游戏根本不是英雄联盟的玩法
奴良鲤伴城管大队   无限收人。秒批不T。来的都是兄弟
龙族先驱谁是诺克萨斯
刀锋柚子这个只能上3个英雄么
天下第一捷豹丿永领丶天下   进队改名 强烈收人
影春卷哇哇大哭，
霹雳之刃没钱……
熊孩子对
熊孩子只能3个
北晴超神联盟收个大手副会～还剩下一个位置
依陆。。。。。。
影春卷谁是嘴皮
暴君、旭王志，加我
妈妈咪啊你们好
倾听、声音没什么事做的
しоνе。。
倾听、声音竞技都要等一天
温柔沵妍姐丶这个可以加好友然后带好友玩么？
影春卷送开始，s阿嘎女仔
温柔沵妍姐丶感觉这么玩好无聊
熊孩子以后能出吧
苍炎奇迹是有点无聊。都想卸载了。
温柔沵妍姐丶也不能推塔，就一味的打，真没意思
苍炎奇迹说是还原度最高，其实也就一般般。
上古召唤师伊瑞[哔~]
千落无法pvp都是空阿
熊孩子推塔的乱斗西游有
千落还原度再高，也是个卡牌游戏
苍炎奇迹乱斗的话太费时间了。
熊孩子这游戏刚开始整，期待下去吧
温柔沵妍姐丶就这还还原度高？
dell额
苍炎奇迹它是这么号称的...
千落英雄技能之类还原度是高
苍炎奇迹感觉还不如刀塔跟女神。
温柔沵妍姐丶我也是醉了
熊孩子单纯的喜欢英雄联盟玩这个还行
黑奇卡卡昨晚说得新建的工会叫什么名字
温柔沵妍姐丶还以为努力升级啥的就可以组队
苍炎奇迹就把这个当一个英雄搜集游戏就好了
温柔沵妍姐丶都是骗子
千落不开组队副本或pvp的话，这个游戏没啥意思
温柔沵妍姐丶对啊
千落和mt2类似
Sunyy不记得了
温柔沵妍姐丶真不知道这游戏以后啥样
苍炎奇迹卡牌里面最好的是刀塔跟女神。
温柔沵妍姐丶貌似安卓版的只是测试吧
苍炎奇迹感觉知道这个游戏的人很少。
苍炎奇迹我也是无意中看到的。
夜寒玉舰少好玩
苍炎奇迹全称是啥
温柔沵妍姐丶哈哈  我是看电影出来的广告  才知道这游戏的
疾风领主有没有湖北孝感玩这游戏的
苍炎奇迹太单一了，而且走位听迟钝
温柔沵妍姐丶这刚玩一天就不爱玩了，还不如电脑打人机去呢
九头神龙男我感觉挺好玩
苍炎奇迹+1
温柔沵妍姐丶你这是刚玩好玩，等玩玩就没意思了
苍炎奇迹果断还是排位去。
剑虎异虫大家好
温柔沵妍姐丶哈哈，
苍炎奇迹跟那些心机婊玩才有意思
惩戒暗影。。。。。
魔鬼契约z
小叶子蟠桃多少级才能打匹配
AG未来战士ez大家好
温柔沵妍姐丶感觉玩这个还不如玩连连看
苍炎奇迹....哈哈，斗地主吧
温柔沵妍姐丶斗地主不行，不会玩
夜寒玉战舰少女
苍炎奇迹....已经进了，我去排位了，拜拜了
温柔沵妍姐丶😓
温柔沵妍姐丶汗。
影春卷是，是，了
温柔沵妍姐丶我去人机首胜了 
彩蝶现在还没有匹配
苍炎奇迹冲啊....好紧张，再赢两把就能进军钻石啦..
苍炎奇迹也就剩两把了...
广州第一盲僧呵呵
广州第一盲僧研姐
温柔沵妍姐丶。。。
小叶子蟠桃组队打呢
炒饭大师32白金段位求收留
小叶子蟠桃战争
银翼皇2112
银翼皇哈哈哈
炒尼马之歌哇哇哇
蒙奇D路飞工会排名6
炒尼马之歌你多少战力？
无语之师升级好慢
狮鹫幻境为什么工会老踢我我每天都有刷完体力啊
影、阳阳哪个公会
八云VN没有
绝～白灬子画卐嗨～
八云VN有地球人
月下女神没人吗
联计算机o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o 
彩蝶永恒
小陈…
广州第一盲僧是世界上睡觉睡觉
曼巴好无聊
撕裂者幽影大家好 新来报到
烈影武神公会技能有什么用？
花满楼i[哔~]？
Cyp额
上古公爵哈哈哈
赤炎灬小冬啦啦啦德玛西亚
赤炎灬小冬这其实就是一个单机游戏。
水色和尚是的
玫瑰、噬魂德玛西亚有一起玩的吗
凯多没没
暗黑死神有人吗
德邦魔法师有工会要人吗？
奇迹的蔷薇将根据国家
奇迹的蔷薇死区。。。
撕裂者幽影看起来都是不说话的
llk5677还是有人的
llk5677只是互动少
金小城飘雪城收骨灰玩家美女玩家了无门槛
沉默舞一区 死区
中二神经刀有工会要人吗？
不死丶小耗一瞬间没人玩了吗？
奇迹的蔷薇死区好
暗黑死神是的
沉默舞福利太少
奇迹的蔷薇当单机玩
泰坦寒石体力恢复太慢了，体力也太少了，这游戏难以持久啊
不撸不舒服斯基玩的就是单机
彩蝶上面写着了呀
上古之主永恒，公会的在不？刚刚已入群，请批准
暗黑死神求加
彩蝶什么群？我没有群啊 那是我的QQ
撕裂者幽影都是玩lol才玩这游戏的吗
1000AP大盖伦去别的区一样的
撕裂者幽影没办法加好友吧
炎金守护者当然
不死丶小耗过几天估计剩下的人可以自己开个工会了
小男人是有就是话不多
青瓷没有
炎金守护者可以SOLO么？
撕裂者幽影游戏不说话就是有点无聊
撕裂者幽影以后可能会有吧
上古之主好吧
潮湿的火柴求工会
鬼魂之手aa
1000AP大盖伦哈哈刚玩的还不错
雨季问下寒冰的能量有什么用。
李刚进工会的来UmamaisBoom工会
莉亚德琳。
骷髅统领长期玩家，求工会
莉亚德琳只是不说话
彩蝶。。。。叫姐姐
小男Solo不了
潮湿的火柴求工会
潮湿的火柴求工会
李刚来UmamaisBoom公会呀
kong求进公会
熔火哀伤琴女哪管怎么过
丸子酱丶菊爆大队招成员！
弑神者求工会
弑神者求工会
小轩轩局长，我加了
弑神者求工会
青瓷好无聊啊
金小城飘雪城收人
陌～很简单啊
小轩轩李刚？
爱吃肉的猪加一
しоνе输出高点就好。。。
弑神者35级才能进
爱吃肉的猪自由国度收人啦
李刚啊
炎金守护者有谁可以拉我入公会么？
萌主i🌸
萌主i好无聊
绯红墨水鬼区好
李刚有体力就扫荡练级呀
金小城改城28了
迷你的守卫这是鬼区吗 瞎说
骷髅统领bo cai
骷髅统领26
李刚UmamaisBoom欢迎各类朋友一起玩
大志s可以主队么？
邻家有男初俏皮才能说话a
熔火哀伤可是她一下就回满了
同仁均大家好
天怎么加公会
胖很多求一工会…………
天我10级
背锅侠i哈哈
背锅侠i为什么人怎么少？
神圣的子爵求工会天天在线
しоνе25才能加。。。现在也么人要我呢。。
天恩
金小城飘雪城求一管理，当副帮主
天你们几岁了
天我10岁了
毒蝎子鸦扣扣
しоνе。。。好小。。
冰蟒追猎者什么小
求抓爆哈哈哈
HLHaYJ无奈
小男大家玩这个游戏现实中玩LOL的不？
飘香艹小草打的真累
德玛の西亚哈哈哈
飘香艹小草。。。日了狗了
しоνе。。。。我打到武器。。完败。。。
萌萌哒灬才几个人玩啊
疾瘋賤豪丶不少吧
大志s现在打不过了怎么办？
Feel灬天权有没有固定时间工会活动的工会愿意收留我的？
泉水五杀哥天天在，年卡，公会拉我一下呗
王者ゞSmilev几？
HLHaYJ还在内测的时候耍了，打到30多级就没耍了
萌道の虐心有没有工会要人啊
疾瘋賤豪丶25才能进公会
Feel灬天权5
天恩
暗夜海灵Ee 
Feel灬天权😔
胡大叔完全没人玩啊
幻影贤者哎，悲催，被别人打了
唯爱angelababy我要
Feel灬天权☺
重生幽鬼工会刚起步。欢迎加入。MMmmmmmm……
花弄影主要是游戏才出不久。 知道的人少
天被谁
陌～……
萌道の虐心有公会拉我下
しоνе不是我吧~ ~刚才冲段位来着。。
天额
卡龙、魔龙拉我一下
天凹
卡龙、魔龙由工会吗？
深渊斥候蒙多好还是流浪好？
天哪个级速扫荡卷有什么用啊
天？？？？？
Feel灬天权(T_T) 
重生幽鬼“我想静静” 欢迎加入！
しоνе扫荡用。。。字面意思。。
清炖虾仁礼包cdk在哪换啊？？？
闪亮的诗人蒙多
月阎王🎶
LOSER求nb会
天恩。 哪就是说没有用？？？
月阎王Res
天恩
Lojer丶Zy垃圾群
深渊斥候为啥
不闻不问丿我加了
熔火武神。。。。
陌～还聊起来了……
Lojer丶Zy垃圾群
天不说了我打副本
天额
天我无语了
雨季我啊，没人理我啊
重生幽鬼别像个b,说了刚创,不来别bb
彩蝶同时用不就行了 这俩又不冲突
风暴卷心菜这游戏那个英雄厉害
金小城飘雪城高v玩家声请了，无门槛座等噢
天额
看哥哥一不小心33级活跃求工会
天你们怎么都不说话啊
唯爱佳求土豪带
唯爱佳有没有
天我下线了
Mr.老虎怎样换区？
SimpleJay一个月卡可以v3吗
雷霆审判者额
花弄影可以
半糖武士可以
皇帝王点击这里下载地址
爸爸在我都快v14了
一个眼神麻痹，最早入公会的，居然给踢出来了
熔火武神(づ￣ ³￣)づ
爸爸在一会再冲2000
爸爸在激情10连
熔火武神没人玩。这游戏。
爸爸在我内测玩过
dell额
不良少年屌丝们打发时间就可以了，有几个真土豪会这么任性
爸爸在游戏本来就是娱乐
唯爱佳带我飞被土豪
超神队长我忘记大扫除了则么办
我是一只萝莉这
唯爱佳带我飞
爸爸在找个公会长玩的
爸爸在到时候还有公会站
SimpleJay迟点多人知道就会火了lol这么多人玩
骑士鹅肝?
袋熊哪去了啥意思？
c超神大师饿
花裤衩[哔~]
花裤衩好累
熔火武神。。
呵呵额！额
爸爸在还行这游戏
善良小旋风😱😱😱😱
大漠孤烟啪啪啪
彩蝶来永恒公会 送好东西咯
李浩淼醉了
遗忘剑客嗯嗯
风情鱼谁收我入会
路特西兰为什么总是闪退？
遗忘剑客你不是闪退吗？
遗忘剑客这么登进来的
骑士鹅肝。。。
大黑·画面不错。就是剧情太渣了
王者—EZ大家改下名字谢谢
小伙贼正经求收留啊
萌倭瓜也是，一块钱的游戏
圣大师66
熔火武神这游戏英雄这么多，只能出站的只有3个，怎么弄
尚小强i找个公会
哈哈哈瀿。七
狂野幽鬼都没人
羽翼老闪退
深渊菠菜单调了点
狮鹫女皇436729584
心已碎     为什么竞技赛只管打五把
影、残阳...
遗忘剑客你要去问这个游戏的老板
幻灵皇子30级求加工会
彩蝶真的呀 嘿嘿 送了好几个了
爸爸在别私信我了，玩在我真大公会
心已碎无语了
遗忘剑客呵呵
影、残阳呵呵
金小城在线收人噢，高v玩家直接声请 飘雪城，无门槛
苏宁易购砍三刀在吗在吗
魅惑猎手凉拌出元首了
瑞雯……哈哈哈
恶魔灬GOD求工会收留
光明祝福25级求加工会
小🔥🐔怎么出
尚小强i谁弄出来了？
熊熊欧巴求公会收留
幻灵皇子求工会
Pow丶柠檬啥
小舞悠然嘻嘻妹子找朋友了
一好友
金小城还11位置速度了，土豪快来把
暴风雪哈哈有流浪了
魅惑猎手2500一次
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
初夜买月卡直接到V3么？
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
诡诈甘蔗我
苏大侠哈哈哈哈
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人！欢迎大家加入！
彩蝶恶魔来我公会 永恒
卖烟的楠楠金币怎么得容易
傲三狼年卡
卖烟的楠楠买不起
小🔥🐔恩，月卡直接3
咩了个咩小咩嘿
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
小🔥🐔十连出个男枪。
十字机关枪？？？？
月晴天哈哈哈
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
月晴天哈哈哈
寒石之影5900战斗力求公会
Smile还是VN好
月晴天哈哈哈哈
寒石之影求个公会
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
小🔥🐔男枪怎么样啊
汶虎公会活动开启啦
孤高叉烧包你
何佳豪终于有人说话了，
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
卡卡西终于有人说话了
蒙奇D路飞海贼王🌟
阳狗旺旺终于有狗说话了
蒙奇D路飞谁进
飞仙你好
毁灭掠夺者我想要体力
传说颂唱者嗯   
我爱亚麻这游戏比刀塔还烧钱
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻等级不限
毁灭掠夺者我有剑圣
Smile不冲钱就过不了关，什么都打不过
小白嘿哟嘿
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻等级不限
夏季明天加
夏季现在人有多少
本王嗯好
花夏丶殇冒泡
本王公会刚建。 之前的会会长[哔~]我退了重新建的
幻影晴天德玛西亚火爆招募中
王浩Hbh
鱿乐园28求工会
王浩思念你时
夏季公会人得多一点才好玩
何佳豪真开心
战神阿瑞斯[哔~]
玩湿不攻额....
王浩我想你
何佳豪这里的人好少
卧槽有人一血了盖帽
我的妈呀！…
妖异伦开心
史诗幻境本王为什么一直要重复着这一句说话呢
背锅侠i活力回的太慢了
苍井就是空有人吗
黎幼枫恶魔之都招人
Mentos是啊，太慢
本王因为有人看不到啊
动感鸡腿包冒泡
阳狗旺旺汪汪汪
帝王荣耀••••••••
遗忘狗不理🐑
阳狗旺旺🍗
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
静如瘫痪打杀鸡
ce r s te搭楼
德玛西亚@哈哈
帝王荣耀我加了
韦神求solo
蒙奇D路飞谁进
帝王荣耀就是公会等级太底了
德邦之刃。。
德邦之刃。
复仇幽影这回复速度，啥也干不了啊
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
凝结冰蟒有活的人么
蒙奇D路飞进公会吗
神圣的叉烧包？
幽暗创造者四天了一个好的英雄都没
卖烟的楠楠谁能告诉我金币怎么快速获得
傲三狼刷副本
深振。嗨
嘻嘻哈哈呵呵
Zed.个
Zed.呵呵
烟雨小叶子shenmegui
《审判》快点快点
蒙奇D路飞工会排名6
心已碎  ？
大志s哪个副本？
幻影使者新公会收人了欢迎大家加入
啊为g公会求加黄金分段+
幻灵皇子啊哈哈
魂蛋蛋找公会
唐宋元明清丶猪一样
艾泽爸爸马上4级公会了。收点人。要求每天12点和下午6点的公会[哔~]在线。
艾泽爸爸每天贡献400+。
鬼刀柠檬收拾收拾
腋毛弯弯求公会
艾泽爸爸可以的联系。
鬼刀柠檬是是是
傲三狼全部
桃色幻境 收人啦 没要求
烈影使徒?
苏宁易购有来 为谁而战公会的吗？
柚子奶糖无聊
幻境荆棘求工会
赤道日了狗
魅惑猎手没体能

魅惑烈焰有人加我进工会吗
邪恶魔王探险家好用吗
情义同心丶梦可怜的，没体了
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
幻影刺客白金都这么难！！！
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
魅惑猎手都一样
光明鸦盖伦最好用
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
苏宁易购有来   为谁而战   的吗？
喵喵彩虹糖工会有qq,465350976
苏宁易购有来   为谁而战   的吗？
苏宁易购有来   为谁而战   的吗
喵喵彩虹糖欢迎加入
心如柠檬自然酸。
南烛。。。
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
死亡镰刀抽了个2星爆破
白色灬梦幻[哔~]
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
蒙奇D路飞没贡献T
悠攸MasterC1ub 欢迎大家的加入，大家一期娱乐，交朋友
LUCK大家好，我又来了
傲三狼没体力很累
死亡镰刀没钱没钻了……
魅惑猎手无聊玩玩
星辰统治者进白金不是很容易么。。你战斗力多少？
傲三狼都不懂怎么加好友
骷髅百合想加个工会   有收的么
白银撕裂者......
幻影刺客9800
白银撕裂者连抽两次飞机
白银撕裂者这人品我也是醉了
徐超它爹你们哪来这么多钻石
星辰统治者。。。。我才9000随便进啊。。。
幻影刺客只有四百多名，进了白金再打一把就会输，变黄金。。。循环🔄
白银撕裂者打竞技场啊
星辰统治者那就不要打啊。。
苏宁易购幸运的加吗？
幻影刺客感觉再打一把会变200
幻影刺客你积分多少
魅惑猎手打不赢
念旧丶三万丶英尺  收人30以上的来 看贡献给职位0
徐超它爹快进500不敢打了
白银撕裂者......
白银撕裂者反正我今天才玩的
星辰统治者5000多
白银撕裂者才达到2000
Obaka求加公会~
LUCK加什么
徐超它爹输了会掉排名的吧
苏宁易购LUCK加公会
专坑爹丶你们战斗力？
LUCK不加，叔叔我们不加
苏宁易购为谁而战
专坑爹丶回
魅惑猎手掉啊
苏宁易购你现在是哪个公会的吗？
LUCK要不你加我们公会？
白银撕裂者4800
不染千尘69
LUCK超跑俱乐部
魅惑烈焰有没工会
苏宁易购给我什么待遇？
魅惑猎手4000
苏宁易购排行第几？
白银撕裂者.......
LUCK会员待遇
LUCK全服第一
专坑爹丶25级4800？
白银撕裂者嗯
白银撕裂者飞机加娜美
白银撕裂者还有盖伦
烈焰小狐狸有公会收人吗？
小🔥🐔到70了不敢打，前面的都有多少战力啊
魅惑猎手满了
苏宁易购算了  我还是在这边当副会吧！
白银撕裂者还有一个没满
徐超它爹遇到个炼金 这英雄真恶心
奴良鲤伴城管大队欢迎你
白银撕裂者......
佐助加我
LUCK来嘛 小帅哥
Line嗨
蒙奇D路飞体力300找工会
苏宁易购刚完了8天
白银撕裂者炼金在LOL里就恶心
魅惑猎手现在多少个公会了
爆炎祝福32级找个工会天天在
苏宁易购怎么看排名
白银撕裂者怎么加
佐助加我啊
小🔥🐔炼金不死，你就残雪出门
我只在灬烀你...
魅惑猎手现在有多少个公会了
白银撕裂者6个
我只在灬烀你......
演绎。。
诬诋祭祀那个工会收人
LUCK这个服6号才开的，你就玩了8天啊
毁灭掠夺者额
佐助你们说还有一个没满
毁灭掠夺者额
感情泛滥的wo帮忙拉人进会
LUCK我数学不好，谁帮我算算
白银撕裂者嗯
毁灭掠夺者............
佐助邀请我
徐超它爹谁拿到炼金 打竞技不应定了？
感情泛滥的wo公会收人
这样真的好？是8天啊
白银撕裂者.....
佐助快点啊
苏宁易购对啊 有签到记录
白银撕裂者炼金没有蒙多恶心吧
你家尧哥哥炼金这么吊
这样真的好？看另的 寒冰附文就知道
白银撕裂者LOL里蒙多打不死的存在啊
心已碎有公会的邀我
奴良鲤伴城管大队。无限收人。秒批。不T。 
白银撕裂者虽然我都没有
苏宁易购签到8次了 
你家尧哥哥那是lol
小🔥🐔元首怎么得啊
花老爷威武这[哔~]真难玩
Se7en狡诈恶徒！
肥安娜😳
白银撕裂者抽奖啊
月桂盟主勿忘我
苏宁易购看来是有人不识数了！
白银撕裂者十连抽
演绎第三天玩
徐超它爹你们的坦克用的是哪个
LUCK好吧，你数学好厉害
彩蝶？？
LUCK我才玩了7天耶
白银撕裂者盖伦
石昊游戏差了
白银撕裂者1星特别脆
张元申我有一个飞机
你家尧哥哥我用的盖伦，现在4200的战斗力
饺子[哔~]
么么哒哈哈哈
白银撕裂者要不是没抽到坦克绝对不要
毁灭掠夺者我也有灰机
苏宁易购额[哔~]
白银撕裂者要是有2星的坦克我战斗力绝对5500+
你家尧哥哥我就一寒冰
KI你们都哪来的飞机
毁灭掠夺者滚
邪恶撕裂者活动没人开？
白银撕裂者抽的啊
LUCK不说了，明天还要交作业，不然被课代表罚抄乘法口诀了
战争之王我用的1星盖伦战力也有6000啊
往事随风然而并没有什么卵样。用
白银撕裂者.......
毁灭掠夺者抽的
GodX竞技场头像框都收到了？我的让吃了？
白银撕裂者你用金克斯耶，好意思吗
爆你烂菊花。。。
星辰乄乱情来星辰公会
战争之王一点也不强
苏宁易购额我去 
白银撕裂者......
战争之王金克斯
不服sosl，不想玩了
白银撕裂者我还是觉得男枪比较好
爆你烂菊花不装b我们还是朋友
苏宁易购菊花哪个公会的？
不服sosl再见了
暗影乱月aa
战争之王金克斯第一个技能都不知道干嘛
乱月冬瓜?
蒙奇D路飞刚进了个工会排名6
花老爷威武求个公会 天天在线
爆你烂菊花no1
不服sosl给你们号2447705808
乱月冬瓜尸，，
不服sosldhdrwc123123
月烈风[哔~]游戏
星辰乄乱情我们排名7
爆你烂菊花想拉我入伙=_=
月烈风[哔~]游戏
暴风雪有流浪了 向牛出发
苏宁易购收小弟了。。。。为谁而战
巨龙荆棘公会收入
浅夜.工会有妹子
白银撕裂者.....
魅惑猎手你等级太低了
乱月冬瓜我才28级
苏宁易购额 你都有了就不勉强
蒙奇D路飞你们贡献总数多少
浅夜.欢迎入驻啊
偶邪恶的路过呵呵
土豆怒送一血（T  T）台词好老套
丑萌萝莉求公会
浅夜.欢迎入驻啊
KI队长用谁比较好
丿呵护？
黄铜叉烧包好无聊 没体力
丿呵护嗯嗯
黄铜叉烧包好无聊
灰烬暗影什么
蒙奇D路飞多少
Ss＂小影....
战争之王我的竞技场排名居然有46了
LUCK对啊，他是我们会的，我们是同学
爆你烂菊花额。 
Ss＂小影额
毁灭柠檬听说要出实时对战了？好期待
蒙奇D路飞你有多少体力
苏宁易购为谁而战  收40以上的
爆你烂菊花小学3年级。对吧
Patrick现在还没加工会的基本都比较弱咯
苏宁易购你去写作业吧！
Ss＂小影都50了
幻影刺客。。。
影剑圣有人吗？
白银撕裂者......
LUCK3年级2班
白银撕裂者队长用坦克啊
战争之王话说三星盲僧和一星盖伦哪个肉。。。
苏宁易购本来我计划50级在进工会的
爆你烂菊花怎么半。 才一个下午没玩。竞技掉237了
战争之王还是盖伦吧。。。
爆你烂菊花掉了这么多
白银撕裂者盖伦
暴走萝莉丿没
战争之王我的盲僧算是白抽了
爆你烂菊花防守用两肉 一女枪ok不
白银撕裂者盖伦有减伤有打断
尊姓大名我不是人
忍者寒石开始工会活动看了呀
白银撕裂者盲僧不是物理输出吗
苏宁易购女枪太多了建议换
爆你烂菊花幸运。说话啊
爆你烂菊花再凑男枪
战争之王最强的肉好像是炼金吧
白银撕裂者不是蒙多最肉吗
LUCK我在写作业
战争之王然后是曙光和盖伦
坑死你寒冰和女枪哪个厉害
白银撕裂者大招回血
战争之王那是lol里。。
爆你烂菊花额。你赢了
白银撕裂者女枪啊
苏宁易购没看见排名啊！！幸运的
暴风传说有
战争之王应该寒冰
徐超它爹卧槽 男枪在这里没卵用啊
白银撕裂者.......
战争之王星级一样的话
白银撕裂者管他呢
霜女皇没有25以上的不许吵
圣翔龙你们能不能送我几颗钻石
爆你烂菊花luck=幸运
白银撕裂者反正我都没有
徐超它爹寒冰在这里面e有什么用
LUCK我在29
super-stye林涛没[哔~]
偶邪恶的路过林涛
白银撕裂者酷炫
战争之王Adc都没有用
Cyp嗨
黄铜叉烧包啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爆你烂菊花，。。。。我想送也送不出去啊
Cyp嗨
浅夜.公会收人咯
失踪的排骨哈喽
白银撕裂者我觉得飞机蛮有用的
徐超它爹麻痹 拿到个三星的男枪 两个技能没伤害 
hu 胡小帅怎么加经验快
恶魔凤凰！？
白银撕裂者输出生存都还行
偶邪恶的路过怎么加好友
彩蝶看到没
Lala德玛手贱充了V3 然而并没有什么卵用
灰烬暗影什么
白银撕裂者......
战争之王我更手贱冲了v5
王炸🔥叫怎么看多少心
天怒甘蔗有人么😂
冰块们哈哈哈
彩蝶没啥  我朋友让我世界说句话
战争之王卡上面有
白银撕裂者你们是在炫富吗......我玩游戏从来不充钱
Angle丶零哈哈哈
王炸🔥叫我全部是1心
白银撕裂者正常
白银撕裂者抽奖运气好能拿三星的
战争之王你这等级想有2星。。。
LUCK我打到20了
苏宁易购怎么看的
战争之王我都是十连的
白银撕裂者反正别指望一开始就存钱十连抽
灰烬暗影O
白银撕裂者.......
战争之王自认运气天下第一差
LUCK看竞技场排名
战争之王我一天一个十连
白银撕裂者.......
战争之王竞技场太好赚钱了
LUCK最底下就看到我了
白银撕裂者ccccc
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！就
幻影使者有啊
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！
天海灵。。。
梦魇魔法师什么
梦魇魔法师啊
天下第一捷豹丿永领丶天下  火爆收人
梦魇魔法师不懂
独奏德玛西亚最后一个位置近的来
Godlike丶Zed加个公会
神之剑豪我卡黄金了
梦魇魔法师什么时候才能像英雄联盟那样玩联机的啊？
苏宁易购我想看看咦自己
神之剑豪上不去了
圣荔枝E闪
铁壁伦黄金宝箱开出个蓝色帽子...尼玛逗我呢！
36亿少女的梦不知道
遗忘剑客呵呵呵呵
圣荔枝E闪
Ambition灬孤歇和平时期怎么打？
暖心丶白白我也是醉了，，
miss少爷RP不行啊你
梦魇魔法师哦
青v5找个公会
彩蝶快了吧 会更新出来的
梦魇魔法师哦谢谢
千血q
壹骑单千你们都十连还是单抽
永生审判者玩家能组队吗
不给就送我首十四个英雄
xummer应该不行吧…
永生审判者好吧，要是能组队就完美了
潮汐飞龙一个风格音乐天赋太多
聪明的小帅哥V11求个公会
壹骑单千每天体力全买完了？
不给就送有能力就买吧
嘴上王者ing明明哦
潮汐飞龙春风她反反复复的敌人人代购 v 奋斗过分恢复工程 v 过v g f g
OMG_YZH有收人的么？
不给就送V11大大现在魂夹什么英雄
潮汐飞龙我爱死嘴上王者'
溫存哈喽
啊哈哈哈盲僧怎么得
网一晓朴要完贡献就踢人也是醉了
龚大炮？
阎王祝福有工会受人么
鬼魂乌灵搞个648就可以拿4星女枪？
美萌海豚。。。
毁灭掠夺者哈咯
翔龙之殇有公会要人么
毁灭掠夺者我
裂魂先锋😂
聪明的小帅哥V11求个公会
玉米流浪好还是梦多好呀
永生烈焰[哔~]
Cry一抹红尘流浪
永生烈焰 傻
毁灭使者靠
黄昏、残影穷啊
周清阳加会
雨季加工会
唐吉诃德丶朗新公会收人！求平民玩家一起发展
周清阳求加会
周清阳谁有空公会
CarryBbb
葫芦娃加我工会
肯打挖掘鸡额
周清阳啊！
周清阳下鸟
溫存彩蝶！
可乐拌半糖加会
Kinghand流浪
楷杰殿下请问 竞技场是即时的吗
幻影晴天不是啊
我本善良加公会
黄昏、残影人机
超神了1干嘛
幻影晴天加工会就加 德玛西亚
灭幻影求收留
潮汐飞龙刚刚从饭否得到许多地方吃饭彻底放下多少是典型刀子嘴死神w
wzz工会有2级了没？没有就不要叫
花臂男神有帮收人？
卖萌的先驱反反复复
末日魔导士是的
哈哈哈e
狂雷精灵加工会
血月之殇v5找工会，今天刚玩
哈哈哈e
鬼刀柠檬现在什么我都打不过
末日魔导士你们谁先创公会，我就进
鲍牙兔奶糖我是新建个会呢，还是等抱大腿
PEPSI3-3怎么打
MissBear哈哈三声真的有1000砖石？
PEPSI哈哈哈
PEPSI没有
马鲁科同V5找工会
MissBear好假。。
幻影晴天呵呵
翔龙之殇哈哈哈
铁壁先驱者谁要加我
cyccling我看到了百事可乐耶
cyccling😳😳😳
MissBearhhhhh
茗人堂★心晴就是有点闷
草丛伦人在塔在
飞龙忍者三区几时开呀
唐吉诃德丶朗零柒伍零求平民一起发展
一个angle不能玩LOL 玩着个过过干瘾
永生天使有
无赖小学生怎么弄的1000钻
幽暗魔导师30级求工会
都昌梁朝伟这区才开两天
闪现送一血多少积分能上钻石组
最爱秋山澪话说我在这游戏里充钱值得吗
战神oo喂，有人吗？
1708177616不知道
碧哥丿...
1708177616多少上白银啊
king、死尸a
魂归暴君哈哈哈有1000钻吗……骗人的吧😑😑
飘逸的羊神lol皮尔特沃夫的有吗
元素先知额
流浪隐者求工会
傲娇丶y1姐有没有公会收人
水晶之痕貌似今晚很安静
茫然的柠檬有没有二十个玩家？
国服第一人机帝差不多七千上钻吧
1708177616我很垃圾的
1708177616多少上白银啊
爱疯超人艹 尼 嘛
国服第一人机帝谁知道⋯⋯
1708177616你们都这么厉害
金小城飘雪城一个位置
国服第一人机帝玩好久了
冥界之怒在
国服第一人机帝十七八天了
1708177616我玩了两天
帅的掉渣在
隐有
奚郡杰1在
醉超神在
末日小丑求工会
MissBear哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈v10求公会
血豆芽菜她是也可以跟我说尔顿帅不归纳
爸爸在v14找个活跃的公会
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
Damon風有工会收人么
爱浪易崩心态差提莫工会收人啦，长时间玩的玩家快点进会啦~
叶尘、能互送体力吗
碧哥丿....
奇葩哟啦啦啦
碧哥丿大家一起加油
LOV.路哈哈哈，傻笑ing
乔叔加了又不通过
冥界之怒都干嘛呢
汤伟雄什么
翔龙咆哮年卡有人会买,？
傻贪狼黑色玫瑰
爱浪易崩心态差手残点拒绝了，各位再加下，不好意思
暗黑幽影Algum br
隼超神玩家收长期玩家
超神-冰凉25了，有人要吗？
月下女神有一起玩的吗
恶。末啦啦啦
暗黑幽影???
恶。末[哔~]
魂归暴君呵……
魂归暴君哈哈哈
卡龙、魔龙有公会吗？
裂空镰刀可以加好友吗
Fine。好友怎么加
皮小秀人呢？
风暴暗月😓😓
月下女神同问怎么加
地球人谁帮我开个首充呢
风流坤少、没体力了 还能干嘛
Adol求工会
暴走的荔枝破游戏
无双烈风额额
金小城飘雪城还一位子，来大神
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
Q小龙猫46号工会收人
苍月隐者睡覺
大爱毛毛新人求带
奴良鲤伴城管大队。无限收人。 秒批 不T
噬魂传说我报名
战神oo我觉得还好
隼(超神玩家）公会招长期稳定玩家 32+
疯狂菜鸟没有人要我吗？
战神oo感觉这里面的英雄萌萌哒！
月死神咩咩
lk。。
哥哥子弹多这个游戏是不是只有苹果手机能玩
宝宝、好无聊哦
毀滅戰神好難抽哦
子虚乌有额
翻腾吧牛宝宝好吧 有一起的吗 新手妹妹求带
NeoRosa这个鸟游戏还可以带？
小胖爷个刚刚
赌皇伏羲10连毁一生，英灵灭十世
Johndian。z
晴天劫匪还不错
翻腾吧牛宝宝陪玩的有吗
月下女神好友怎么加
燃少还苦以
郑浩然 越玩越无聊
x你屁股交流麻烦 
炎夏妖气教师节
贝拉爵日功能为开放
月下女神唉
只爱你的剑求公会受人
郑浩然恩
showonesing有啊
长城一号有人吗？
叫我黄金1哎，哪位哥哥可以给 我充一块钱呐
金小城一位置，来大神秒150贡献升级2帮派
暴君、旭咋带人呀？
长城一号泥石流冲击
碧哥丿..
吃我一记大保健。。。
马鲁科这个游戏里哪个英雄厉害呢？
碧哥丿有满级的人吗？
金小城5位置，来大神
冬代[哔~]
金小城4位置来大神，长期驻扎2区，
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起来噢
熊熊欧巴飘雪城是你最好的选择,点我入会，欢迎高V
白羽ia哈哈哈
金小城熊熊你通宵吗，
金小城怎么才来
金小城一会把人拉满噢，看标准，我先睡了
奴良鲤伴Ez。伤害那么高怎么过。 不充钱不让玩是吧？肏了
熊熊欧巴我1点睡
金小城嗯，
熊熊欧巴好的早点休息
无敌小小赫有收人的么
求求不知道
熊熊欧巴飘雪城最后2个位置，欢迎高V
无敌小小赫满了
小Te4个小时25慢吗?
贝拉爵日小v3求个会
影、白菜公会招高玩。 位置只要一个来的速度申请喔
卖表咯_(:3」∠
熊熊欧巴飘雪城最后差一个位置就等你了，速度加
抱抱西兰花艾欧尼亚招高V，V11以上直接申请，想跳槽的可以私聊 ＼(☆o☆)／
贝拉爵日申请了
啊哈哈哈这符文在哪用啊
最后一次丿cy才白金6100积分
MekouSakulai金克斯值得练么
熊熊欧巴来一个骨灰级的高V，点我进会
若若丶这区没人。
我就是六啦啦啦
恐惧鲍牙兔哈哈
过客丶，，，
360。。。
喵喵桑丶喵有没有朋友愿意一起玩的
喵喵桑丶喵工会我爸爸丶是会长收人，谁都可以
死锁嗨111111
HLHaYJ助于
末日大师..
末日大师好无聊
死锁嗨Meihuoli
死锁嗨没活力    玩毛线
末日大师等了
烈影火烧包。。
Sover🔥罪神。。。
末日大师活力无限我早就排第一了
萌面丶杀手有啊有啊
未来凝霜有没有工会收人
幻灵柠檬有哦
Chase怎么快速升级
卖表咯你们都有多少钻石了？
深渊牛肉RMB
乱月巨神Hahahah
艾泽爸爸公会收人了，
Chase91
大黑·25级才能入工会啊
死灵暗影额
小逼。白灬打不过鸟
黑夜之神哈哈哈
别怕我来了。德玛西亚
别怕我来了。德玛西亚
一秒五脚这个游戏不能加好友吗
AnTi丶战神竞技场换谁比较好
AnTi丶战神虚空换谁比较好
妖孽～雾岛额
急雪哀伤有公会要人么
神奇奶妈好像没人玩啊？
龚大炮有
萌面丶杀手有啊有啊
神奇奶妈那我就放心啦
龚大炮。。。
Cyp大炮，这游戏有没有大防御她deya
挽尊…
AnTi丶战神。。。
龚大炮？
Cyp有没有打防御塔的模式
龚大炮没有
龚大炮刚出来的游戏
龚大炮功能好少的说
戴着套套乱跑这游戏还不错
妖娆暗月工会加个，小r
龚大炮主要是这游戏交流太少
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l欢迎你
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l      欢迎你
旧情绵绵多少记
龚大炮好友啊。 工会战什么的都没有
戴着套套乱跑我级好低
旧情绵绵是6级吗
戴着套套乱跑那个这个区开多久了
龚大炮昨天开的
龚大炮没事。  反正这区人少
等待你de爱求工会
暗夜凄花丶有工会收人么
魅惑撕裂者怎么就11个会
公爵通灵师有人吗
苏宁易购收人了
魅惑撕裂者还是不满人的
不良人公会收人啦
潮汐撕裂者没有金币了怎么办？
公爵通灵师…
碧哥丿凉拌
等待你de爱新区
碧哥丿我也是
公爵通灵师40级以后很难玩
小Te是不是现在充值都是双倍，还是只要有第一次
影橙子有公会收人吗
魅惑撕裂者第一次
碧哥丿升技能没💰
BB吧不充钱 玩不动啊
Wcg.🍃❁--
公爵通灵师40以前还好
BB吧不充钱 玩不动啊
影橙子a
公爵通灵师橙装很难做
龚大炮、、、
专插mini这个游戏金币怎么赚
公爵通灵师得40个碎片
陈梓烨真强
魅惑撕裂者换个名字
烎？
小Te？
其实我爱你换了个名字
我家有个小萌虎😄
其实我爱你要上下线才显示正常
啊哈哈哈。。。
小Te土豪带我飞
德玛西亚之力充少钱也玩不动
其实我爱你没体力了，我不是土豪
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l      欢迎你
聪明的小帅哥有2级公会收人吗
巨龙领主sss
其实我爱你今天刚完
我表哥是黄金五体力怎么一会就没了
其实我爱你今天完超过30的就是土豪了
地球人谁帮我来个首充
小Te我才玩5个小时
我表哥是黄金五我帮你充
其实我爱你我还没到5小时
奉天丿之界谁来帮我个首冲
其实我爱你没体了
我表哥是黄金五我帮你们充
黎幼枫兄弟们 恶魔之都 工会邀请你们加入
其实我爱你买了5次体力了
纯洁女皇这是公测还是内测，有人知道吗
哈哈哈有人吗
地球人兄弟真的吗
小Te我才买了3次
撮逼杨煌煌公厕
小Te我还能买3次
暴怒玉米不知道
我表哥是黄金五我是姐姐
若若丶战力上不去
xummer每天几点刷新啊
暴怒玉米不知道
撮逼杨煌煌5点
纯洁女皇你怎么知道啊
xummer几点刷新
xummer每天几点刷新
纯洁女皇是公测吗
ADC丶德莱文哎呀…
纯洁女皇5
非轉勿轉每日幾點刷新啊
颤抖的肥肉体力几点刷新购买？
迷糊的杏子5点
非轉勿轉早上?
撸的几把脱臼。
非轉勿轉那先來去睡了
纯洁女皇我想充点钱，怕是删挡内测
若若丶每天一个区？
若若丶本来想上v11买个元首，明天又要新区？
炎帝应该是五点刷新
傲三狼会删档吗
颤抖的肥肉哦谢谢
黑崎一护坂田银时出来
BB吧土豪能送个首冲么？
陈梓烨好棒哈哈哈
撸的几把脱臼有人吗
陈梓烨刚下车多大点事的
傲三狼元首怎么买
纯洁女皇我也想问，会删挡吗
原味夏天丶你们充了多少
斯丶斯丶斯国一1块
非轉勿轉我想充值 但不知道怎麼充
玉米多少积分变白金呀
地球人老妹真的吗
非轉勿轉看我打字就知道了
傲三狼直接冲
Ycbb丶上单杀神额
More丶rooe有
安静的田美男暂时不充，忍一忍再决定
非轉勿轉台灣可直接充？
死锁嗨Hi
史诗暗月额
撸的几把脱臼这个和苹果商店的一起吗？
尘世灬镆铘？
唯爱佳工会收人了
撸的几把脱臼我用快用下的 感觉这个人好少
尘世灬镆铘求带
非轉勿轉晚安
唯爱佳谁把我收了
尘世灬镆铘求带
傲三狼可以
胖熊哈咯
胖熊这个怎么带…
尘世灬镆铘额
沁阳一霸谁工会还有位置啊
尘世灬镆铘不晓得
胖熊不能组队…
尘世灬镆铘谁带LOL？电十六
沁阳一霸游戏有没有一起的
胖熊我皮层的
萌多i。
非轉勿轉支付寶?
Yf.，
太阳女神6666
鬼魂巨神什么鬼
尘世灬镆铘我守望，影流，战争，艾欧尼亚的
胖熊…
幽暗风暴每日任务几点更新啊
Yf.啥子东西
非轉勿轉我不會用 😁
猴猴杜咪[哔~]去吧
杀死比尔亮亮是
尘世灬镆铘谁有号，求带
胖熊皮层，祖安，巨神峰
尘世灬镆铘LOL
沁阳一霸谁知道200是VIP几了
傲三狼恩恩
尘世灬镆铘我祖安2級
柏宁希工会: 爆菊小分队 ，欢迎大家来加入。
尘世灬镆铘。。。。。
胖熊有人加工会吗…58名，就我一个人好孤独…
爆炎祝福找个工会天天在
尘世灬镆铘好像我不可以加
尘世灬镆铘去升级落
胖熊加入等级1…
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
Rose几点刷新啊
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
尘世灬镆铘这个游戏可以加人吗？
胖熊工会界面进的话就可以
王炸🔥叫怎么升级
傲三狼刷副本啊 一直
暗黑血月最多只能带3个英雄吗
深渊牛肉RMB处不断的冲
白白老师是的
尘世灬镆铘好吧
尘世灬镆铘好遥远的目标
啊圈新区什么时候开的啊？
我是大神在么
胖熊升级很快，左下角有任务，经验多，记得 能加时候50多名工会来我
幽暗风暴每日任务几点刷新
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
胖熊公会名是丨Ace丶Team丨
呆呆的豆芽菜哟
Jivy娆q
我是大神额
并不是有差吗
沉默先驱者哈咯
我是大神反反复复
星坠鸦有人吗
然死你龟儿哎
星坠鸦有没有公会可以加
暗影乱月a
神语者暴君有
星坠鸦怎么加呀
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
然死你龟儿明天32建立工会
影剑圣找个公会
哧哧。。。。。。
然死你龟儿这个是每天5点刷新任务么
阿狸v5求工会
飞流空有没有工会收留
帝灬火好像是
然死你龟儿打个竞技场闪退出来就输了
电音女的梦，
不良少年屌丝天堂拒绝拖看贡献拿职位
潮湿的火柴没有工会？
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
不良少年真正普通玩家，什么V几带队没钱贡献就踢你，我们不会
沉默先驱者美景
不良少年大神带队补充钱早晚被踢
电音女的梦，
不良少年贫民会就是老死本区，让拖[哔~]，屌丝大联盟欢迎您
然死你龟儿感觉这区没人啊
专业上单画面不错的游戏  求土豪工会
电音女的梦没人？
柏宁希有啊
柏宁希来工会吗？
电音女的梦什么公会
柏宁希爆菊小分队
电音女的梦不好听
党都挡不住了擦，自问自答
柏宁希额
Pu1se、有没有战争学院的工会
电音女的梦有福利哇？/色
柏宁希呵呵
最呵呵任性呢？
柏宁希来嘛
党都挡不住了我开的工会都没人来
党都挡不住了苦逼了
沙漠里的鱼谁知道元首怎么得？
不良少年大晚上人好少，屌丝们别睡了，起来做运动
柏宁希我刚开的，现在三个人，你要不要来
不良少年抽奖或精英
党都挡不住了那我的500钻石百花了
犯二的黑羽现在哪些英雄比较强势
柏宁希哈哈，无所谓啦
柏宁希给你一个副会长
不良少年久游论坛有攻略不过推荐的都是土豪玩得起的
渡鸦灌汤包什么是精英
党都挡不住了能加好友吗？
党都挡不住了明天还是没人再去你那
柏宁希貌似不能
不良少年大哥精英本
电音女的梦进了
柏宁希你解散需要六个小时才能加呢
小飛哥我们这种屌丝玩家 随便玩玩
电音女的梦坑我
柏宁希怎么啦
不良少年屌丝大联盟欢迎您，高V带队也被坑，来屌丝团队吧
柏宁希我怎么坑你了？
党都挡不住了我记得你工会的名字
柏宁希嗯嗯
电音女的梦瞌睡
柏宁希那你睡吧，呵呵
电音女的梦算了，不说了，没事
小飛哥哪里都一样 反正不充钱
独奏入会的德玛西亚
柏宁希好吧
小飛哥话说这游戏还原还可以 会不会被和谐
急雪百合......
柏宁希你也是副会长啦，呵呵
星坠鸦求工会阿
不良少年随意才要做屌丝，挣钱不容易，在被坑还不如当屌丝玩月卡
电音女的梦嗯呢，努力
柏宁希呵呵，
小飛哥其实每个游戏也就新鲜一个星期
小飛哥以前入坑太深 不是lol也不会玩这个手游 就随便玩玩
月下女神有实时对战功能就好了
电音女的梦你就会呵呵，真没意思，不给你唠了
不良少年打发时间，我换了好多手游因为玩LoL所以这个做的不错
小飛哥应该不可能 
柏宁希还没加工会的同学，请加 爆菊小分队 大家一起玩啊
柏宁希没呢，
小飛哥对头 完全lol的影响
月下女神就是可以走位放技能才玩的
不良少年模仿多了没人管
小飛哥这个模仿的还真不错
蓝色T_shirt为什么那么多叫镰刀什么什么的啊？
电音女的梦没英雄，得努力搞个
小飛哥一个会的吧
月下女神不过英雄貌似不齐全
小飛哥那是必然的
不良少年后期应该会更新
蓝色T_shirt我对战15次7个叫镰刀什么什么的。
不良少年以下都出来他们没得耍
柏宁希慢慢来就好，我现在也没啥英雄
月下女神没看到审判天使
小飛哥如果做齐了英雄 还拿什么更新
不良少年就是，
小飛哥总要一点一点来
党都挡不住了工会～党都挡不住
小飛哥套住玩家嘛
党都挡不住了来人啦
柏宁希如果充钱，就快些
月下女神有其他LOL玩法的手游吗
柏宁希哈哈
电音女的梦昂
电音女的梦充钱？
小飛哥有很多 不过这个算最好了吧 
小Te玩法～自由之战
柏宁希嗯嗯
党都挡不住了我也卖下广告
伯赏别离广告
月下女神这个模仿得比较贴近感觉
小飛哥玩过很多 都是大同小异
蓝色T_shirt到底有木有大乱斗那个地图啊？
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
不良少年其他都是卡牌，这个有点乐趣挺逗的
小飛哥应该没有吧
党都挡不住了我还没人呢，不要跟我挣
蓝色T_shirt刚开始游戏的时候，我还以为有那张图呢。好失望
党都挡不住了呜呜
月下女神练练手可以玩玩
柏宁希你也来我这里吧
小飛哥这里英雄是可操作走位 是个亮点
小狐狸粘豆包怎么怪这么难打？
电音女的梦嗯，来吧！有美女
蓝色T_shirt是啊，adc还能走位呢。
小飛哥因为我们冲的钱少
月下女神如果关卡是完全自己操作就好了
柏宁希嗯嗯，来吧来吧
艹先生😂
党都挡不住了不科学啊
月下女神现在打完一波怪会自动移动
蓝色T_shirt几点才能算第二天登陆呢？
艹先生人呢？
电音女的梦怎么？
柏宁希呵呵，所以说，赶紧来吧
小飛哥每个关卡最后的boss都比较简单 有技能施法时间
轩辕逆天五点
蓝色T_shirt大半夜上来领东西呢，一个感叹号都没有。。。
小飛哥每天五点 
蓝色T_shirt好失落。
蓝色T_shirt我还是睡觉吧。
月下女神5点真够晚的
小飛哥我到觉得有的小换卡到挺难
党都挡不住了其实工会有什么用呢？
柏宁希不知道，一起嗨呗！
小飛哥技能没有提示 瞬发技能伤不起 
党都挡不住了刷装备体力都不够用
月下女神用了2500抽卡，出来熔岩和萝莉
柏宁希我今天都买了六管，不够用
月下女神算是够坑了
小飛哥如果不是壕 最好别抽卡
蓝色T_shirt萝莉直接能用吗？
月下女神我现在有萝莉
蓝色T_shirt是英雄还是别的什么的？
月下女神能用
小飛哥有这点钱 买体力 买精英关卡 比较好
党都挡不住了我退了明天加你的工会吧
党都挡不住了苦逼没人
柏宁希呵呵，不错不错
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
蓝色T_shirt吖，我抽到了两星熔岩，三星炼金。
小飛哥貌似炼金不错
David。熔岩可以
月下女神不是过了45关卡萝莉直接送吗
小飛哥你们手机不会会发烫啊 i6像这样聊天都烫手了
月下女神我就是6p，有点烫
David。没有，你是不是用的不是原装充电器
蓝色T_shirt是啊，会奇热
柏宁希我靠，不小心把工会点给别人了，咋整！
蓝色T_shirt全原装，
小飛哥没有插充电器
David。我买了加长数据线，充着玩会烫，用原装就不会。
小飛哥全原装 烫手
月下女神玩游戏会热
蓝色T_shirt有了英雄可是没钱装备了。
党都挡不住了让他还你呗
David。应该没事，
石头哥小心是个死人
柏宁希他不理我
石头哥不上线的
David。紫色装备开始就很费疲劳了
月下女神就是掉电快
其实我爱你几点刷新体力购买次数啊
柏宁希额
党都挡不住了不理你来我这吧
蓝色T_shirt苹果就这样，金属外壳，起热说明染色快。
柏宁希哈哈
党都挡不住了哈哈
月下女神体力不够用很烦人
柏宁希在试试看，
党都挡不住了我给会长你做
David。120扫荡完都出不来个紫装
月下女神你们玩到后面的关卡，会送英雄吗
蓝色T_shirt呜呜，升技能的钱都木有。
党都挡不住了我喜欢现在这个名字
党都挡不住了哈哈
David。不会送，
柏宁希会不会长无所谓啊
党都挡不住了其实我不知道会长要做什么
David。27级英雄，全部技能加满要8万
柏宁希额，其实我也不知道
月下女神现在我的输出多，女枪，萝莉，爆破，寒冰
David。恼火
党都挡不住了都是小白，哈哈
David。女枪最好，
月下女神不能上5人
柏宁希呵呵，是的啊
月下女神女枪玩竞技场，轻松5杀
党都挡不住了其他游戏有的副本要工会才能刷
党都挡不住了这个暂时还没发现
月下女神萝莉貌似不怎的
dogzilla请问薇恩怎么拿
蓝色T_shirt感觉人好少。
柏宁希嗯，新游戏，功能不全面
月下女神德玛和熔岩谁好用
月下女神新区吧
党都挡不住了可能是我太低级
蓝色T_shirt德玛喽
月下女神越狱版人多
柏宁希额...
党都挡不住了有个42级才解锁的
月下女神德玛1星，熔岩2星
电音女的梦，
党都挡不住了不知道是做什么的
柏宁希不知道那是啥玩意
泣血魂魇终于20了
月下女神我就只有2个肉
蓝色T_shirt我一共就7个英雄
并不是[哔~]黄鹏
月下女神我想要曙光
不良少年呵呵在吗来
电音女的梦，
柏宁希咋啦
David。多一星，就直接不是一个档次
月下女神貌似剑圣可以扫荡获得
月下女神战力差不多，德玛和熔岩
并不是哈哈哈
蓝色T_shirt你们都什么段位啊？
党都挡不住了明天我在这喊你哈
David。刚到钻石
David。70
柏宁希你要下啦？
蓝色T_shirt你们都玩多长时间啊？怎么那么快？
党都挡不住了睡觉咯，没体力了
月下女神荣耀黄金
David。三天，还是要钱，不然走不动。
党都挡不住了钻石留着10连抽
柏宁希好吧，加我微信喊我kbb1102
月下女神竞技场没次数了
柏宁希别抽了
David。我也是技能都升不了，就怒充了。
党都挡不住了为什么
蓝色T_shirt有钱人
月下女神竞技场你们是全胜吗
kawsar....
月下女神电脑都站着
柏宁希没啥意义
党都挡不住了写着必得3星英雄哦
蓝色T_shirt全胜15场才白金
David。都是逼的
月下女神不想买次数
柏宁希就给我一个流浪
David。20胜，输一场，刚好钻石
其实我爱你每天几点刷新
党都挡不住了不好吗？
月下女神体力不够很烦
蓝色T_shirt碎觉啦，你们玩。等5点晋级赛喽。
柏宁希hjh？
党都挡不住了加你微信咯是的
柏宁希验证了已经
爸爸在好热闹啊
爸爸在都不睡觉吗
肖大咪有木有工会收人
月下女神没那么早呢
蓝色T_shirt36级的大神0.0
肖大咪求个工会
爸爸在新手们 告诉你们有日女了就不要10连了
幻影晴天47ming工会 
爸爸在不然就是浪费钱
蓝色T_shirt什么意思啊？
David。为什么？
幻影晴天收人啦速度来了
爸爸在这个版本日女是爸爸
Angle丶零难道日女不能10连？
影剑圣日女个诺手哪个好
木瓜海灵日女强大，其他都是渣
蓝色T_shirt可是怎么弄到啊？
爸爸在最强前排，可以用到死
爸爸在10连或者刷碎片
肖大咪求工会本人v3 25级了
Angle丶零话说这游戏还有发展空间没
大师细雨日女是谁
蓝色T_shirt10连什么意思啊？
dogzilla薇恩怎么拿知道吗
David。90个碎片，刷到死啊
爸爸在曙光
大师细雨厉害么
爸爸在那就10连
月下女神曙光是很强
Angle丶零这游戏，能弄成推塔就好咯
蓝色T_shirt竞技场吗？
David。看出场动画，以后应该会出推塔
爸爸在笑看前10是不是都带日女
月下女神都厉害
大师细雨我咋没看出来 我都4星日女了
小Te到时候遍地剑圣
月下女神日女可以扫荡出来吗
柏宁希我退会了...
爸爸在你带2个adc有什么用？
David。没有啊，只是都有元首和女枪
大师细雨我觉得炼金超牛b
电音女的梦啊
爸爸在去刷个球女
柏宁希自己建的工会，居然被破退会，我也是醉了
大师细雨adc啥意思 没玩过lol
爸爸在炼金台渣
木瓜海灵我觉得炼金不如猛多
柏宁希你也退会吧，明天加刚刚那个帅哥的
茫然的柠檬任务几点刷新啊
小狐狸粘豆包敢问下36级大神充了多少钱了
大师细雨啥是球女
电音女的梦我也退？
月下女神球女是啥
爸爸在炼金这个版本扛不住
木瓜海灵暗黑元首
柏宁希嗯嗯
提莫君飞机萝莉赏金可以都上么
爸爸在元首
内裤有牛奶说炸
Faker你们战队升级好快啊
爸爸在v13
木瓜海灵单体输出超强
柏宁希呵呵呵
提莫君没前排啊 要舍弃一个的话怎么选啊
大师细雨我元首也4星了
蓝色T_shirt土豪求包养啊
爸爸在那你不用
大师细雨不过没装备没上
大师细雨没体力刷装备
尼玛0秒射，
爸爸在带个垃圾男枪
大师细雨爸爸在 在哪个公会
木瓜海灵这游戏充钱才是王道
蓝色T_shirtv13要多少钱啊？
爸爸在什么游戏充钱都是王道
乔叔不充钱也挺好
爸爸在4000
电音女的梦lol都那个区？
Faker给手游充钱最没必要
蓝色T_shirt0.0
茫然的柠檬几点刷新任务
Faker娱乐消磨时间又不是职业的，
荡托er比尔吉沃特
不良少年可是手游确实最坑钱的
爸爸在这个版本日女AKL女枪
蓝色T_shirt土豪，你号[哔~]可以借我吗？
月下女神vip等级高有啥好处
电音女的梦哇，什么段位
爸爸在3个配合是最强的
荡托er泥巴1
木瓜海灵akl没看有人用啊
小飛哥等到我们集齐了 版本又换了
宁城丶工会收人
爸爸在竞技场没真言
爸爸在懂吗
电音女的梦能唠不能了
阿狸竞技场换Akl？
維維沒有能量好煩啊
荡托er😋
爸爸在蛮子要手动
大师细雨akl是谁
小神秀我用阿卡丽 但日女抽不到 唉
荡托er表情发不粗来
爸爸在AKL直接自动
大师细雨爸爸在 在哪个公会
其实我爱你冲2w到v15
Faker以后还要出皮肤[哔~]，手游无底洞
爸爸在还没进公会
电音女的梦额
小神秀我现在女枪轻女阿卡丽
木瓜海灵屌丝不讲究给什么用什么
大师细雨为啥都不进公会
小Te蛮子应该会修复，而且蛮子感觉刷图好点
爸爸在都满的
大师细雨隼也没进
爸爸在怎么进申请都申请不了
小公举(-.-)
爸爸在他自己建老一个
小神秀这版本肉 日女第一炼金第二
小狐狸粘豆包为什么金币不够
大师细雨哪个啊
爸爸在明天早上进他的会
宁城丶公会收人
小神秀大佬们你们有微型群不带我个我长期玩啊
木瓜海灵攒钻十连
18洗洗睡咯。
小神秀十连两次全阿卡丽
木瓜海灵你可以一边哭了
小神秀不过也好阿卡丽强好多 暗杀王中王
Faker刷个三星好累，npc都不躲技能，我也没法控制
木瓜海灵辅助没啥用吗？
不良少年公会已经满了，谢谢大家支持我们抓紧升级
爸爸在辅助有用
爸爸在pve
不良少年期望未来屌丝的加入
太师且慢日女，九尾，女枪的组合怎么样
木瓜海灵啥辅助强
小神秀不错啊
蓝色T_shirt还是玩电脑的吧，最起码不花那么多钱
荡托er弱弱的问下 10连必出三星吗
小神秀美人鱼
爸爸在狐狸没用
战争、王者之恋哈哈哈
爸爸在有日女女枪在搞个切入的
木瓜海灵娜美？
小神秀对
小神秀其实我觉得琴女很不错的
爸爸在AKL蛮子盲生都不错
小神秀就是练不上去
内裤有牛奶是
宁城丶恩必出的
小神秀阿卡丽真心屌
爸爸在琴女下副本过图用
小神秀能进钻石的但老遇到链金好难啊
木瓜海灵呵呵，我还是初始整容
爸爸在我内侧玩家基本全用过
小神秀我肉就一个德玛
爸爸在盖伦很叼
荡托erez 流浪 女枪
阿狸10连抽了瞎子
广州第一盲僧草 我要瞎子
爸爸在你连的上也厉害的其他2个就没用了
小神秀pvp盖伦女枪阿卡丽？
不良少年恭喜恭喜
荡托er不该之前合好运姐了 等于少了12个片
爸爸在没日女就选梦多
爸爸在2个都没就去抽吧
爸爸在其他的培养了也浪费
小神秀JS有用不
浅安亦安～
灬晃荡流年女忍怎么样
艾伦·耶格尔未来战士才是王道
小神秀很好
影剑圣我10连抽的光头
木瓜海灵剑圣感觉不行啊
爸爸在女忍pvp很好过图很累容易死
灬晃荡流年女忍培养不？
爸爸在js就是进[哔~]的比蛮子还快的角色
李根sorry啊啊啊啊啊
李根sorry范德萨
爸爸在当然别人想抽都抽不到
李根sorry有人吗😳
天下丶旧梦天下二团(゛夏天、)收人 另外收高v管理
影剑圣光头怎么样啊
倪灬N有人啊
爸爸在光头现在定位说不好有元首以后现在就变的晕到就死了
乔叔我会告诉你们3星js屌炸天吗
TiL？
爸爸在Js很脆的
尼古拉斯逼为何公会这么少
爸爸在没用
轩辕皇者哈哈哈
TiL谁知道
木瓜海灵JJC被秒货
乔叔呵呵 那是因为你没3x而已 谢谢
小神秀我没肉盖伦要练吗
爸爸在3星的剑圣你买不起符文有用吗
乔叔和你说话真累
爸爸在没真实伤害每吸血混什么
小神秀人家全区前十
|雨神|ez好用不？
木瓜海灵别跟他BB剑圣
爸爸在我内侧剑圣5星
小神秀你打近前十大家就信你了 哈哈哈
萌浪meent...
爸爸在ADC女枪最好现在没出vn出了vn活动就vn最好
木瓜海灵土豪会没有剑圣吗？厉害的话会不用吗？
Anson诺手好用？
TiL没金币没体力
爸爸在若手好，伤害太低要天赋支持
爸爸在大招狠[哔~]
光明召来者我用的洛克
Angle丶零话说德玛培养后期给力？
宁城丶操  我竞技场德玛死了就不复活了什么鬼
爸爸在内侧有个人的组合就很叼
爸爸在Ez 德玛 老牛
木瓜海灵新手，德玛艾希琴女都可以培养，土豪例外
爸爸在全5星打的你飞来飞去追也追不上
Angle丶零真的假的
爸爸在问题培养时间要很久
爸爸在这里面的牛不会2连
光明召来者我的.组合洛克.琴女.和炮女.还有炸弹人.光辉.韩冰.我怎么组合好
Angle丶零这游戏后期不出个推塔的模式一点意思都没有
木瓜海灵想有好英雄等十连吧，哈哈
爸爸在若手女枪寒冰
灬晃荡流年现在肉T哪几个比较好？
爸爸在寒冰送碎片升星快
木瓜海灵曙光
光明召来者琴女不要了？
Angle丶零话说。 你们有兑换玛没
爸爸在下副本用的
木瓜海灵没
爸爸在后期很多东西
Angle丶零这里面的奶妈还是纵星？
灬晃荡流年炼金肉T，好用不
爸爸在组队副本，公会战
爸爸在就是和lol类似的5v5
爸爸在但是是自动的
倪灬N玩的人本来就不多
Angle丶零你确定？
倪灬N所以工会少
Angle丶零自动有意思？
Angle丶零完全没操作可言
爸爸在这个要问策划
倪灬N我才玩几个小时竞技场就九千多了
爸爸在还有极地的地图
蠢蠢大债主32级才能开工会，所以少啊
倪灬N估计就一万多玩家吧
爸爸在还早呢
Angle丶零策划一脑残，是自动华，游戏就废咯
爸爸在过段时间出武器
爸爸在出奶妈
爸爸在出vn
Angle丶零话说2015年，最期待是那款手游
爸爸在要10000砖才能抽到
Angle丶零我感觉琴女伤害好低
蠢蠢大债主不怕没人的，迟早会并区，每个手游都这样
爸爸在想要个vn不过要等很久
潇湘听雨这游戏抹黑的好多评论上
潇湘听雨难得看到个进步大的卡牌游戏
李根sorry我感觉这个游戏还可以吧
李根sorry不花钱不知道能玩多久
Angle丶零有朋友知道。2015年还有那些手游比较可以的
Angle丶零这款游戏能出推塔模式就比较好咯
潇湘听雨看你要玩什么类型了
水寒男枪很废？
爸爸在男枪爆发不行
潇湘听雨我基本每款都会玩下
爸爸在还不如金克斯
潇湘听雨看好这款
水寒感觉没女枪好
潇湘听雨只要策划不脑残
爸爸在金克斯也很厉害
爸爸在碎片难打
爸爸在洗洗睡了
潇湘听雨貌似都在黑没拿到授权
荡托er年卡和月卡可以一起冲吗
荡托er这样是不是每天年卡100和月卡100都能领取啊
提莫大魔王可以
荡托er好的，谢谢啦
David。刀塔传奇
David。没有授权，
David。运行了几年？
David。再一个，这里面有一个英雄名字是和英雄联盟里面一样的么？
我就是高达Z有人充值失败？
荡托er不知道
David。你说长得像？一个是写实，一个Q版，画风都不一样，哪里来的像。
血色收割者看能坚持多久
血色收割者毛
月下女神肯定没的
羽毛鸡腿e
snow丶初雪什么时候刷新每日任务啊？
一抹幽云五点
月下女神没体力没得玩
snow丶初雪今天第一天玩，小白得路过
一抹幽云一样
snow丶初雪洗洗睡觉觉了，晚安各位
宁城丶公会收人
一抹幽云晚安
月下女神我昨天晚上开始的
月下女神公会有什么作用呢
Kinghand今天三顿饭没吃掉到四十名了
Kinghand哈惨
齐蹲蹲好无聊的游戏啊
Redsoul那你别玩嘛，哈哈
齐蹲蹲我也是挺佩服我玩了17级
寒石鸡腿25级了 有门槛低的工会加不 长期玩
寒石鸡腿为什么聊天里只显示19级。
疾风掠夺者蛋炒饭
殇灬.
Angle丶零盗梦英雄差不多一样
狠顽皮最后可以玩家pk么
狠顽皮我才三级
Angle丶零不能同时在线PK。有竞技场
Angle丶零没有推图模式，就是和LoL那样
狗比人忠、哦
时间刺客L竞技场第一多少级
狠顽皮竞技场神马意思
Angle丶零解锁就可以打5场
傻掉的鸡翅在
傻掉的鸡翅没人啊
狠顽皮跟好友不能一起玩没意思啊
撸爆蛋摸奶
狠顽皮求指点
佐佐木大德玛五杀了！！！
傻掉的鸡翅水在
番茄炒蛋好
RedsoulV7求第一工会
棉雪睡觉噜吗
棉雪世界只剩下我一个了吗？
棉雪真是寂寞如雪
动情一场爽歪歪我
不冲钱的代表😀
丿潇洒灬随性- -
不冲钱的代表你好夜猫子
丿突然好想你丶好叼的寒冰
女王奶糖有工会收人吗？
女王奶糖？？？
yomiko. 😂
yomiko.什么
女王奶糖木有工会
yomiko.我也没有啊
装壁卖萌那么晚还不睡？
yomiko.你是女生？
女王奶糖嗯
yomiko.好吧
yomiko.还不睡觉
汕头D好无聊
女王奶糖睡！马上
yomiko.加个微信以后一起玩儿 我睡醒了 呵呵
女王奶糖没有社交软件！
清馨小苑极度无聊
yomiko.噢噢 哈哈
yomiko.哈哈 好吧
51735173
Maczh你妹
Maczh别发广告
Cyp就是
Cyp都比一个
暗影乱月ms
我叫王小朔有没有人爱
专坑爹丶·
我叫王小朔没有人玩么
强大的哥德玛。寒冰。琴女。剑圣。只能上三个。 怎么选才最好
筱仙姿不知道
卡特玲娜德玛。剑圣。寒冰。琴女不要用。
强大的哥加血不好吗
卡特玲娜一般
丑八怪我用。剑圣。寒冰。德玛
丑八怪[哔~]币太害怕了
猫阿汪阿怎么公会都满了
强大的哥我并不同意你的说法。她的加血加得到位
风暴暗月哈哈前3了
烟枪有啊
Dream1PIN阿
朱东华俞懂凯在吗
噬魂、凌毒不在
无敌魂归……
专坑爹丶……
龚大炮我会告诉你是因为我游戏闪退了么？
装壁卖萌琴女好用啊
装壁卖萌琴女好用啊
独尊额
独尊2497个钻了
专坑爹丶……
暴怒剑圣你萌积极了
炼狱之怒要几级才能参加工会
巨龙荆棘公会收入给官职
天要25级
月光木瓜活动…………………………
独尊十连抽咯
独尊额。金克丝和木木
午夜苹果木木都没用
独尊嗯
爸爸、比你帅、已加
剑豪一一亚索我去
独尊额
雷电苹果怎么赚砖石快啊
独尊打竞技场 做任务
巅峰乄王没钻石，没英雄啊
熔火吟唱慢慢来。 别慌
半糖武士找个公会啊
秀逗的和尚到琴女那关过不去了
心已碎    额
心已碎   琴女好打
巅峰乄王工会有什么用
巅峰乄王我新手
暴走炸酱面求个工会
妖气大师哈喽
熔火吟唱26才行
凌云呵呵
巅峰乄王你们战力多少啊
大魔王惭愧，才9000+
龙天乄神将dddd
朱东华俞懂凯
我来组成头部求个工会在线时间长
龙天乄神将123
巅峰乄王我才3000多
血月之殇昨天下午开玩等级有点低😔
暴走炸酱面公会加个
暴风雪呃
男0神牛头流浪500虚空币5个可以买吗
Clamb有没有工会求加
Ablert奇怪，打着打着最强了。。
36E哦😄可以
喜欢艹尼玛太坑了进竞技就闪退
男0神嗯谢谢了
男0神还有蒙多买那个比较好啊
黑糖学长丨额
黑糖学长丨蒙多
男0神蒙多在lol里面没流浪厉害
黑糖学长丨你要法师还是肉？
卢卡斯充了多少钱呀
Ablert25，块
Ablert等6月18的九龙战
缕缕涛阿涛
幻影卷心菜你还来打我。。
幻影卷心菜我这阵容还可以的，别乱动哟
卢卡斯哎，抽不到好英雄
叫我大宝剑有工会收人呀
独尊额
Ablert时间最短的最强。
卢卡斯加公会有毛用
Ablert幸好拿了500钻
卢卡斯怎么拿的
燃少竞技场很好拿钻
独尊工会好不
独尊好就创个
EX好少工会
EX没英雄用
独尊那我去创了
肖杰大哥额
肖杰大哥额
EX创一个吧
Ablert没什么用，工会感觉
EX起码比没有好
EX创了我加入
独尊创了
女神幽鬼加了没啥好
EX申请了
女神幽鬼我也加好了
EX你够级吗
独尊额
独尊我不怎么会玩
全能的香蕉有人没
魂归暴君呃呃
魂归暴君哈哈哈
魂归暴君傻笑中……
我来组成头部求个工会
暗黑木瓜额
叶真哈哈哈
暴风雪差200经验47
郑骏奇啊啊啊啊
独尊额
暴风雪还有100
豆沙包27求工会
happytime求工会
happytime常玩
独尊来吧
我要一打九求工会
子爵狮鹫Ren hao shao ne
王者ゞSmile工会收人 v5 38级 的加
纯洁的阿辉曙光的紫装碎片刷不出来啊
EX怎样冲月卡
我来组成头部求工会
纯洁的阿辉120体力一个都不出
萌杰少年好高啊
Potato求天天有做公会任务的。公会
王者ゞ龙暝...
我要一打九[哔~]
王者ゞ龙暝真早 smile
卡吉...
EX有代冲的吗
卡吉？
EX帮我冲月卡啰
a我一下死个妈准备弄个v5
EX但求v3就好
EX你会冲吗？
a我一下死个妈pp币啊
EXPp币是什么来的
a我一下死个妈我到现在竞技场还没输过 两千多名了
迷糊的杏子终于竞技场近前20上榜了
EX表示黄金
魅惑猎手你好牛
a我一下死个妈吊
张裔宸....
魅惑猎手还没打怎么就升到9了
萌面潮人我们公会 每天12点 和下午六点准时开任务
专坑爹丶刚上1千
EX别人打你打输了啰
奇迹幻境求个工会
迷糊的杏子干 
奇迹幻境这个有必要十连吗求解
温柔de萌额
卧槽什么鬼有
肖2016加工会
先驱奇术师呵呵
嚻一嚻v12找个强力工会
奇迹幻境抽的三星曙光[哔~]
中二狂魔怎么升级快啊
中二狂魔法克升到现在才31
迷糊的杏子魅惑猎手。你现在第几
中二狂魔我都12了
中二狂魔你们怎么升35的
电音女的梦阿
迷糊的杏子买体力 硬冲
无敌小小赫有工会收人么
猫梓丶.
大黑·求会
大黑·v3求会
迷糊的杏子这竞技场排名变的好快啊
雷殛三级工会收一人 35以上的
烈o龍之魂我嫩嫩
爷、小冷求工会
爷、小冷'''
慕黎加吧
影翼明少求工会
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
予我心安多少战斗力
烈o龍之魂怎加好友
泰坦小旋风[哔~]枪🔫
深蓝魔法师我咋知道
kiss☆か殇情额。。。。
烈o龍之魂嗚嗚
深蓝魔法师呵呵
kiss☆か殇情额。。。。。
Sky.神公会要得拉走
烈o龍之魂感覺這不能加友。。
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
信仰之名明天可以10连了！求个4星的
Ricardo。。。
天下丶细聪。。。
灬晃荡流年3星女枪，男枪，盲僧，3选2，给点意见
幻影卷心菜。。。最高直接抽到三星
夏日终年miav3找个工会
信仰之名...好吧
信仰之名几名才白金啊
a我一下死个妈说不定哪个土豪来玩就top几了
信仰之名我现在900多名
神之叉烧包叫什么名字，我进去玩玩
木瓜海灵男枪不要，换个肉
柒柒柒柒柒丶金币有啥用啊？只能升级技能和开箱子吗
视你如命？？
至尊灬龙龙求工会
花弄影商店买装备
若严是逗比600白金
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
雨季加公会
Aug.蛮牛、求个工会
Ricardo诺克萨斯
红烧肉肉肉爱
莫邪怎么都没有人
荣耀忍者。。。
霸道总裁d
OhMyLove丶劫？。。
Aug.蛮牛、求个工会
Ricardo诺克萨斯
彩虹贤荣。
Ricardo我们的
盖逸之子有
彩虹贤荣有啊
Ricardo3级'
信仰之名求工会
Dark丶影额
Aug.蛮牛、申请了
盖逸之子打关去了，8
Macjjc 公会等能直接换的哪个有用啊
夏日终年mia申请了
萌面潮人联盟星秀
萌面潮人人满了
萌面潮人我刚刚收了两个
爷、小冷求工会
风一样的美男子我需要公共会
风一样的美男子我需要公会
全区最帅求工会
全能的香蕉求求求公会
天下丶细聪额
莫邪反正是一直没看有人聊天
Dark丶影聊天的人少啊
小学生012加公会能干嘛
信仰之名求工会啊
莫邪是的
莫邪上来就是把今天任务做了
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
专坑爹丶……
神之叉烧包。。。
呵呵€£我也不知道
苍月乌灵^_^
青色藏花坊31级天天在线玩家求长期工会
青瓷无聊
多情灌汤包我也想加公会
萌面乖兽我白银了
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
专坑爹丶十胜黄金
孙悟空没有猴子吗这游戏？
冒失的山楂果15胜钻石
信仰之名麻痹！抽了个关头qweqr
cynthia求工会 长期在线
堕落幽影求收留
Ricardo哈哈哈我最强王者啦
天下丶细聪哈哈 嘴强
RedsoulV7求大公会收留
猫老三有没有一区工会
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
潮汐飞龙不要放过多的东西的卫生单位东方广场的奋斗的吃东西v e c d 
亿乐人生公会招人早来得管理
我本善良求工会
豪雨神域谁工会有位置啊
神谕守护者求工会
亿乐人生公会名杀神台
York圣龙York屠神戮魔
狂雷卷心菜第叁势力
上善若水最强工会
豪雨神域好
葫芦娃求工会
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人中！欢迎各位精英加入！
永生颂唱者我来
天下丶细聪呵呵
波爷、人不多啊
丶得吗西压有多少人完啊
雷电苹果你们有什么好的英雄吗
孤傲颂唱者呵呵
翔龙咆哮b
鑫鑫粑粑招长期在线的兄弟
翔龙咆哮竞技场排名76，求工会
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
亲吻妳的唇＂元老和精英哪个好点？
血色狂雷求工会
星星又闪退了
鑫鑫粑粑赞
神语者烈焰??
废墟哀伤噩梦
草丛中的盖伦最近好无聊啊
Kingsley招收成员噢～
抱抱西兰花最菜公会艾欧尼亚招收高V，V11以上来，跳槽请私聊→_→
豪雨之殇高价收号有意者私聊
骷髅使徒易大师
全能的先驱骗子[哔~]
眼神微冷求个工会
豪雨之殇高价收号有意者私聊
bill丶小十上游戏
上帝之手有礼包吗
天下丶细聪最弱公会招收V11以上 跳槽请私聊
葫芦娃求加工会
熔火武神(●´∀｀●)
情谊、小勇呵呵
召唤者联盟求工会收人哈
虚空之灾哈哈哈
情谊、小勇呵呵
蒙奇D路飞谁加工会
ALAFAwo
ALAFA我加
卖烟的楠楠金币好少
RedsoulV8求收留
我打死你找个工会啊
Rues👌
遗忘守望者1”😈
天下、魄魄.......
💥没人要我
上帝之手vip有人收吗
椎名真白小学生公会招六年级以下的逗比，跳槽请在公屏报名
FakerJS咋样
jujuis来了
上帝之手这区开多久啦
尼玛没话说js还行就是脆了点
Rei新人v4求个公会
豪少公会有人收？
昔年丶昨天开
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
花样作死0。0
张元申前天开的
没有名字ez和女枪哪个好用点，求指导
卖萌小雪花有什么
张元申？
张元申我有个紫色飞机了
苍炎奇迹ez
💥麻痹
张元申呵呵
没有名字OKOK谢啦，是因为ez是三星吗
斯汀丨NeO没金了
斯汀丨NeO都拿去升级能了
BunnyMMu求工会
沉默掠夺者太JB难玩了
斯汀丨NeO竞技场好简单
侔伱沃不行呵呵
苍炎奇迹不是啊，灵活。
雷电苹果你飞机是怎么得的？
斯汀丨NeO两天就打进一千了
林闽男神……
张元申抽宝箱
小瑞哥同等级女枪厉害
斯汀丨NeO公会变多了
妖娆暗月求加工会，我小r
斯汀丨NeO昨天才五个
Faker好多英雄还没出。
小瑞哥ez屌用没得，还灵活
没有名字额……
斯汀丨NeO求抱走潜力股一只
苍炎奇迹愿意用谁用谁。单机游戏有什么好争的。
栗子大战神唉
栗子大战神唉
豪少求工会天天玩，暂时vip5
我佛狂暴真白你好。
妖娆暗月求工会，[哔~]币玩家，经常在线
斯汀丨NeO那个探险营地干嘛的
Cyp求工会
堕之武士加个工会
社会你三哥战役琴女那个过不去阿
嫖断屌。。。
大翔爷爷简单
蒙奇D路飞海贼王😓招人
张元申不知道
莫邪jojo公会欢迎大家加入
Lee7额
Pow丶柠檬为什么总是在101名。。上不了钻石啊
小瑞哥[哔~]不成。恼羞成怒66666666
Faker我居然用一个琴女辅助刷战争学院……
这样真的好？现在要钻石干什么
MacBook现在专四没用了
苍炎奇迹难道你咬了我我还要反咬回去？
净给我添乱、怎么领剑圣
Pow丶柠檬每天给的钻石多啊
MacBook运气吧我41一直在50名徘徊
Pow丶柠檬我之前也是在钻石的
MacBook上不起也下不来
灵魂骑士没规定不成方圆
小瑞哥哈哈哈。咬你你有资格吗。单机游戏说的好听请你告诉我，lolid？
栗子大战神连关都过不去了
椎名真白你好
封不觉丶你怎么还在铂金
小瑞哥看看你名字我就知道你是什么吊样哈哈哈
封不觉丶想我一个没框的人都快钻石了
抱抱西兰花你好
Suer潮流，海贼王的工会满了
末日女神打不上去😂
裂魂火烧包...
苍炎奇迹装够碧就好了。你要继续装下去那你随意。
封不觉丶我靠  你为什么会是黄金
蒙奇D路飞好了
FakerLol里面有喷的，手游就没必要了吧
封不觉丶你当初到底怎么上的
末日女神掉下来了
苍炎奇迹哪里都有这样的[哔~]，没办法。
时间刺客一艾克。。
苍炎奇迹还是继续单机。
Pow丶柠檬好吧，我终于上钻石了
Pow丶柠檬66名
苍炎奇迹人家愿意自以为是那就自以为是呗。你跟他一样脑残么
小瑞哥哈哈哈，你一辈子就是装孙子的东西。求你做个人。来打我脸
小涛北境 公会欢迎大家加入
蒙奇D路飞可以进了
火影漩涡名人多少积分能上钻石
苍炎奇迹你还是先死个妈来祝个兴
卖萌的然哥哥。有公会收人嘛。
菊花信开终于黄金了
小瑞哥说个错东西。还能装起来。真的可爱
小瑞哥灵车车祸现场你找到你爹的遗体没？
清风丶阿建额
机械鬼刀哈哈哈
电竞苏乞儿lolsolo来你俩
希仔我想加入公会
小瑞哥你母亲的骨灰盒还完整？
三清工会怎么捐款？
全能的半糖级
封不觉丶如果不是刚刚那个混蛋 我现在已经钻石了啊
熊孩子撕逼大战最远看了
胖嘟嘟、收到！
张元申呵呵
电竞苏乞儿你俩lol都什么段位
Ssss加个工会啊
幸福小红手大家都不容易啊
小瑞哥二区Back丶
封不觉丶20多第三次
Suer潮流，又满了
陆上彗星.
电竞苏乞儿没问你id啊。说段位
Faker说lol solo的真可爱，5个人游戏，solo什么？补刀还是
斗鱼TV丶浪子前一百
小瑞哥自己查，哈哈
电竞苏乞儿呵呵 查你mlgb
封不觉丶以后还有没有框啊
熊孩子前排爆米花，瓜子，香肠有需要的么
Faker这区喷子好多，我要等开3区
莫邪我现在是砖石
电竞苏乞儿solo什么？你线上崩了还玩nmlgb
小瑞哥废bi不说话辣？哈
莫邪可没有框子
Amy灬无心恩
电竞苏乞儿你。妈灵车翻了
霸道总裁你有呀
末日女神我一直没有adc  一直寒冰抽打的都是战士所以上不去
小瑞哥能说出solo的菲比。你把你id给我嘛
Faker线上崩了还有你母亲帮我口
幻影叉烧包一群[哔~]
hu 胡小帅等级差呀
电竞苏乞儿你们都不得好死
Minla咋今天起床就没工会了？
小瑞哥翻翻记录solo是哪只电竞狗说的
战神oo......
小瑞哥哈哈哈屌丝
熊孩子叉烧包来碗豆浆就着吃了？
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
不良少年同学们谢谢关注本会，申请加入人多只能按顺序审批抱歉
快乐逗逼我想加入斗鱼
小瑞哥电竞苏乞儿。66666
熊孩子不是有不服solo么，这句话也
小瑞哥电竞专艹[哔~]
电竞苏乞儿我草nm更66666
小瑞哥他不敢报ID啊
银狼天行者我也想
小瑞哥哈哈哈怂逼，你是那个什么奇迹的野兄弟吧。哈哈哈
熊孩子打完还是不服咋整，solo没完了
闪亮的使徒？
闪亮的使徒谁能借我一个狠号玩！
BestRiven。
电竞苏乞儿你什么段位的自己都不好意思说
张元申我竞技场是不屈白银
电竞苏乞儿还查 我插nm
柏木由纪水晶之痕欢迎休闲玩家加入
狠顽皮lol么
无敌小小赫有米有工会收人啊？
Faker电竞乞丐，哈哈，得多惨
雷电猪肉包打寒冰队长走a啊
Minla莫名其妙的被踢出工会，啥玩意
电竞苏乞儿呵呵乞丐也比你有钱 穷逼
孙尚香黄金宝箱10连抽
沉默撕裂者找个工会
魅之主真菜
霹雳saman感觉剑圣也不错，加血，[哔~]减cd
沉默撕裂者求收留啊
电竞苏乞儿屏蔽了 看到这条信息的通通[哔~]
潮汐皇子求个公会啊
智／love 1
faker怎么了
faker抽到了什么
妖娆暗月求工会，[哔~]币玩家
萧洒萨科饿，么么么
丶TheAngela😳
苍炎奇迹屏蔽你麻痹哔哔哔哔哔。
斗鱼TV、奶嘴拉的一手好仇恨
丶TheAngela公会给一个
闪亮的使徒额
Amy灬无心铂金的我为什么没有框
熊孩子我去掉线了，聊天记录没了
梦魇幻境额
萌皇丶然而金克斯并没有什么卵用
无名灬氏。。
巨蟹物语求公会
黄金鱿鱼维克兹Masterc1ube欢迎爱吾王爱撸啊撸的撸友们，会长萌妹子哦
毁灭大白兔哈哈哈哈哈哈哈
L、有王者的吗？
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
无敌小小赫..
熊孩子杂不说了呢
魅之主还有斗奶的人  -。-
无敌小小赫说什么？
LZY额额额额额额
魅之主竟然还有斗奶的人
熊孩子刚才有人撕逼大战
斗鱼TV、奶嘴这游戏好难玩
无敌小小赫入会 有人收留么”
LZY我去，明明我20级
熊孩子瓜子都买好了
电竞苏乞儿说你mlgb你🐎妈都死了你还在这看热闹
斗鱼TV、奶嘴什么斗奶
电音女的梦有人没
玉呃呃
电竞苏乞儿赶快回家准备后事
龙行丶晴天真心求个公会
星辰i哈哈
戴着套套乱跑。
无名灬氏。
电竞苏乞儿你🐎妈是喝我精。  液呛 死的
星辰i哈哈
这样真的好？小火男   牛牛 在？
电竞苏乞儿不好意思哈 
戴着套套乱跑升级好慢
星辰i哈哈
魅之主木事斗鱼啊  我以为斗鱼平台那  
戴着套套乱跑这区开多久了
魅之主这游戏得烧钱吗？
燕燕妹农民
斗鱼TV、奶嘴工会要改的就改呗
斗鱼TV、奶嘴烧一点点
上帝之手多少加公会
柏宁希啊
杰微风连绵、废话发给都要把人家吓死
斗鱼TV、奶嘴我就买个月卡而已
宿命有工会收人么？
卡龙、魔龙有工会吗。。
婷婷木马感觉这[哔~]游戏，就是坑！想多培养几个英雄，结果都拖来落后了。
水晶之痕你贵族几 养几个
瑾色残年、。
梦境忍者……
刀锋神域。。。
乂忍14呵
王者风范邱....
水晶之痕公会4几个官 2-4  2-5
oUba•AmuOba公会招骨灰玩家。 长期在线。欢迎转会
祈求者叶子嗯哼
Empty怎么有铂金边宽
oUba•AmuOba公会招骨灰玩家。 长期在线。欢迎转会
Say丶Max丨King这上面有没有钻石首抽必中英雄之类的
Say丶Max丨King我才玩啊
狠顽皮新手求带
水晶之痕炼金 公会4几个官
凸逼难勃弯。。。
oUba•Amu35
Empty求解答
圣神活动过了吧
水晶之痕你们和超跑抢第一啊
oUba•Amu昨天被顶了
水晶之痕现在公会5了没
卡玛北鼻这游戏还有斗鱼的？
卡玛北鼻…
oUba•Amu快了
帅气的马小羊我首抽得了一个熔岩巨兽
水晶之痕没关系 有竞争才好
魅之主跟那个斗鱼没有关系
幽鬼幽鬼饿
毁灭之心首抽必de
oUba•Amu第一 第二都那样。又没什么奖励
电音女的梦1
并不是2
白羽ia表示首抽不都是琴妈么
抱抱西兰花2
萧洒萨科Jsjsj
水晶之痕NO
王杰1
并不是3
全区最帅你你也工会求加
萧洒萨科Zhsnsj
水晶之痕没竞争就无聊
炼狱暗杀者是吧
Amy灬无心唉
上帝之手请问飞机好吗
Say丶Max丨King我是说第一个280   哈哈
1000AP大盖伦4
丨依＂依丨求工会，
潮湿的火柴工会
电音女的梦5
暗影菠萝有
暗影菠萝有单挑的吗？
上帝之手280我抽的飞机
惊魂粉碎者啪啪啪
草丛三贱客蛮子
哒哒，。
蓝蓝蓝蓝Sir2
幽暗侵略者猪
西瓜锅锅妳们都在玩
西瓜锅锅哈哈
椎名真白竞技场第一的不愧是内部托
可乐拌元素炸弹人
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V11以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
梦境忍者……
生化审判者包袱在哪里点开
卖萌的然哥哥。有公会收人嘛
水晶之痕醉了
暗影菠萝你选
水晶之痕橙色装备40碎片就算了 还要9体力一次
哇插凹怎么没有投诉的
Ruesck
无敌小小赫v3求个工会！
德邦之刃。。。。
王大大怎么加好友
暗影菠萝什么
梦境忍者一。一
劣人武器怎么得
暗影菠萝加我
小逼。白灬怎么得钻石啊
卵丶样什么活动
守望者血月这游戏不能加好友吗？
暗影菠萝加我好友
小逼。白灬差11就2500了
暗影菠萝哦
嫖断屌宝藏
王大大关键是怎么加
幽鬼幽鬼太好了，抽到了男枪
金小城没帮的朋友加q群467373852，有位置会帮你预留的，一起愉快玩耍把
劣人谢谢
我是你爹[哔~]
沉默撕裂者求收留
上帝之手买月卡是vip3吗
Skull冷瞳呵呵
Dayet什么时候开新区啊
幻境伦这游戏 副本都呢么难的
鬼魂乌灵33了都没帮会呢
黄昏糖包子求公会
暗魂灰烬找公会
Dayet十连的砖石都没有，是充钱的么?
潜行者骑士好久才开一个区的 安心发展吧
你爹临死前～666
Superman666
无敌小小赫老玩新区有什么用！
落枫隼在吗
刘大屁66666
火影漩涡名人不知道
何须说太多昨天才玩，求公会常玩。天天在
肉盾盖伦亲，请加好友
Andy-泽求工会
火影漩涡名人有VIP升级就是快
萌面金我的公会天天在 刚刚踢了些人 
何须说太多就喜欢一区人多
须臾6666
吟风者使者誰要vip7號
火影漩涡名人这个区高手多
Dayet有工会收留么
鬼魂乌灵就从1区过来的
牛叉裤求个工会
马小闹我
鬼魂乌灵一会准备来一发648
何须说太多才热闹不然鬼区没意思
火影漩涡名人谁知道到钻石多少积分
恐惧鲍牙兔求公会
Dayet壕
马小闹求工会
火影漩涡名人我现在排位排名200还不到钻石
火影漩涡名人7000积分了
玉我
Superman6:到没朋友
萌浪meent。。。
深渊牛肉求工会
十字机关枪求工会收留。
失踪的排骨求工会
幽鬼幽鬼终于抽到男枪了
丨依＂依丨有没有工会加我呀
Faker长期在，求工会
MX灬皇冠qq'
十字机关枪求工会
丨依＂依丨😳😳😳
无双烈风无语
丨依＂依丨求工会
幽鬼幽鬼男栀
丨依＂依丨什嘛
无双烈风没几个工会
丨依＂依丨是呀，没人要我
鬼魂乌灵648双倍啊！
不死鸟丿弑神求公会
丨依＂依丨刚玩，我感觉我挺厉害了呀，为什么没人要
陌～什么鬼……
草丛三贱客多厉害！
不死鸟丿弑神公会在哪里啊！公会在哪里啊？
无双烈风新建个工会
荣耀幻境求工会，
陌～25开工会吧……
不死鸟丿弑神公会
陌～没钱了0.0
dear求公会
无双烈风新工会来人了，哈哈
大神哥哥丶。。。。。
若若丶大家好
十字机关枪没工会收人吗？
梦魇城主粑粑吃吧
炼狱贤者？？
云若依刚玩 不怎么会
草丛三贱客林个公会，熟练度高，战绩可查询，带你超神带你飞。要的拉走
BiBiBird工会
EvanSh曙光好用吗
梦魇城主粑粑饿得JJ
Lucky丶彬谁公会收人
狂风狂雷你们好
HLHaYJ黄金了
亿乐人生杀神台公会招人先来得管理
狂风狂雷我是新手
陌～你以为这是lol？还查战绩
HLHaYJ谁有哄鬼
陈梓烨跟风狗回个话
无双烈风。。。。。
HLHaYJ公会
陈梓烨对对对发的方法
we丶魔王感觉剑圣并没有什么毛用
☆白狐ヾ竞技场又闪退，屮B，狗，逼，游戏，还有得救？
神雕侠侣干嘛
狂风狂雷嗯
狂风狂雷就补血有用
苍炎枭雄还是寂寞
无双审判小学生
毁你电竞梦、…
小苏浩为什么没有蛇女
丨依＂依丨终于有工会咯，谢谢会长
狂风狂雷谁？
深渊牛肉求工会
狂风狂雷。。。
水晶之痕请问 90碎片的英雄出来几星
我系個大無賴3
鬼魂乌灵求个工会
阎王夜行者三星
吴晟1234668
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V11以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
毁你电竞梦、那30个的出来是亮星的？
毁你电竞梦、两
阎王夜行者是
枪手一名求工会
沉默八云工会 艾欧尼亚的繁华收人
巅峰乄王你们是憋十连抽得吗
翔龙咆哮嗯，我单抽5次都垃圾
翔龙咆哮连英雄卡都没
潜行者骑士还行 抽了个炼金
潜行者骑士你都日女了
翔龙咆哮就第一次出了男枪
Evan日女好用吗
翔龙咆哮我5次单抽，2次十连
Dayet女坦是什么
血月天使大家排位都多少了
小Te10连出了EZ只能当头像
翔龙咆哮日女非常肉
GG3B0公會++
翔龙咆哮防守jjc，过副本都不错
翔龙咆哮我排位78
无双烈风还有人没
风暴开心果找人啊
尚小强i求工会
血月天使好牛
风暴开心果找工会的人
巅峰乄王我1000个钻石还没有凑到呢
风暴开心果找工会的人
翔龙咆哮只有充钱
王者ゞ贪狼我不小心点了开启工会活动，对不起啊，大家快点进
Evan小号冲个30就能10连
MX灬皇冠，。。
沉默八云公会 艾欧尼亚的繁华，自己进就可以
翔龙咆哮游戏早冲就可以赢在起跑线啊
Evan求个工会啊  给力点的
独奏德玛西亚收人
Dayet求个工会啊
深渊牛肉全买体力 就可以了
Tsan、艾斯游戏慢慢玩
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
极限灬逸森这个游戏没人么
影半糖嗯
武士伦易大师好还是光辉好
金小城没帮的朋友加q群467373852，有位置会帮你预留的，一起愉快玩耍把
巅峰乄王，，，，，，，
影半糖光辉
武士伦哦
巅峰乄王都用在mt上了
武士伦那我吧琴女换了
七七丶符文装上去还可以载下来吗
Dayet熔岩可以用么？
影半糖琴女留着回血
小菊花骚了么么哒
武士伦可我有石头人了
巅峰乄王我也抽到了
武士伦石头人盖伦光辉
王者－德莱文想多了
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
Dayet现在还没练
miss.永恒不可以
影半糖放个adc
spirit爆破 男枪 狐狸 女枪 哪个好
羽毛小狐狸钻石一个没用过，全留着
武士伦adc脆
疾风处刑者蛮子好不好
武士伦肉店好吧
影半糖攻击高
羽毛小狐狸输出高
灾祸奶茶抽个3星炼金有毛用   不给洛克
潜行者骑士用女枪和狐狸吧
羽毛小狐狸寒冰就不错
武士伦寒冰不想要等有其他的在弄
羽毛小狐狸减速加控制
翔龙咆哮女枪几星
翔龙咆哮要是2星那就用男枪
迟小么虚空商店换哪个英雄
羽毛小狐狸准备把寒冰带上4星
spirit都两星
灾祸奶茶寒冰最好别升
spirit男枪那么烂吗。 
灾祸奶茶后期太脆   直接秒
羽毛小狐狸我觉得还好啊
翔龙咆哮男枪不是初始3星吗
羽毛小狐狸后期哪个adc不脆
疾风处刑者男枪
羽毛小狐狸我自己控制寒冰，走位好就行
spirit是啊 我女枪 狐狸两星
影半糖我用的女枪
翔龙咆哮男枪现在一般，后期不错
王者瞎子不错
翔龙咆哮我练了
疾风处刑者女抢输出就考大招
羽毛小狐狸寒冰一个大就让你萎了
疾风处刑者.....
大鸟战大枪光辉好吗？
AG未来战士ez女忍厉害吗?
潜行者骑士其实每个英雄都要练
spirit那我就炼金 男枪 狐狸了
王者—EZ王者收人
spirit话说怎么升星
魔王奶爸谁借我号玩，我给他全民枪战号42级
潜行者骑士我想要星妈 
翔龙咆哮镶嵌附文
AG未来战士ez果断,不借
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
jackdxt三星女枪怎么升的
Kingsley收人噢～
翔龙咆哮冲钱送的
死亡菠菜前排哪个好用些咧？
翔龙咆哮冲钱到v5
死亡菠菜前排哪个好用些咧
EverLoVewjS1给不给管理
翔龙咆哮日女，炼金
翔龙咆哮不充钱德玛就不错
幽鬼幽鬼昀
幻影刺客好的
HLHaYJ若手，加武器，再加，蒙多，很叼
提莫前排[哔~]的还是蛮王啊
斧头荆棘'mm
北晴me and you 超神联盟欢迎你还有三个位置
流金血月求工会加入
飘雪丶落好吵
至尊灬龙龙没工会
羽毛小狐狸对面只需要控制一个薇恩，加两个肉在前面抗
羽毛小狐狸你就要被打下来
忧忧怎么添加符文
HLHaYJ不会的，
汤伟雄e
羽毛小狐狸想太多
汤伟雄什么
惊魂之殇哈哈哈哈
HLHaYJ秒adc就可以
羽毛小狐狸你知道薇恩的输出打坦克多高吗
吴珉珉女忍怎么样啊
萌面潮人公会更上一层
齐布尔星人得到英雄碎片
萌面潮人第九啦 
北晴me and you 超神联盟欢迎你还有三个位置私我
羽毛小狐狸又没法及时对战
魔王奶爸我全名枪号换号
HLHaYJ武器上，打爆他，你信不
羽毛小狐狸秒adc只是你的想法
羽毛小狐狸问题是，电脑不会这样玩
羽毛小狐狸他只会打你面前的敌人
HLHaYJ问题是，我的是电脑
飘香艹小菜坐等午饭体力。。。。
HLHaYJ控制好武器就好了
HLHaYJ打的是电脑很容易
羽毛小狐狸那当然
爱丽克斯男女枪一起好不好用
羽毛小狐狸对面打你也容易
HLHaYJ以前就耍了，那时候，武器，若手加蒙多，可以打爆
爱丽克斯男枪好吗
羽毛小狐狸防御选肉，打人就换个adc

桃丶桃丿桃灬桃luck，I heat you
奇迹幻境找个工会
蓝尘。。
无痕我都没工会要
请叫我亚索1
HLHaYJ…
HLHaYJ加了
蓝凌丶cn😆
无痕噗。我不是31了怎么是26
若若丶求带飞
HLHaYJ我是27
天下丶细聪活动开始
HLHaYJ不知道
幽鬼幽鬼我都34了
栗子大战神输了
幽鬼幽鬼还是26
幽鬼幽鬼更假
幽鬼幽鬼25
影、阳阳霸王击鼎收人啦，长期玩的等级高低无所谓
星辰传说What
魅影灬久生我明明12这怎么是三级
張教主齁賀
废墟哀伤黄金，哈哈
星辰传说谁和我加好友
小DZ饿
HLHaYJ哈哈
星辰传说谁来加我好友
爱丽克斯有工会吗
小DZ我有1250个钻石💎
星辰传说我被无视了
小DZ嗯
HLHaYJ怎么加？
小DZ对诶
小DZ怎么加
影、阳阳抢生意啊，我都哭了
星辰传说我还没到25级
小DZ      
星辰传说怎么去
hu 胡小帅我也是
若若丶怎么我刚创号就35级？
小默关爱我
星辰传说好屌
疾风处刑者不是吧
疾风处刑者常床好35？
绝命和尚工会多少级
星辰传说呵呵呵呵
若若丶怎么回事。
影、阳阳4级公会霸王击鼎收人，马上5级
小默谁骂我，给姐站出来
梦里、哈哈
Anson大狗大队欢迎你
黑糖学长丨。。。
影、阳阳我们不是公会，我们只是快乐的传递员～
哈喽哈喽咋加工会的
强撸不灭求工会
影春卷我
哈喽哈喽新手
玩的6怪我咯怎么没人说话啊
影春卷哇哇大哭
YY90001。
寂夜行者哈哈哈
天下丶细聪4级公会-天下－招收高V玩家 有意私聊谢谢
青稚、求公会，刚玩的
血掠夺者嚓
魅影灬久生骗钱的又来了
何须说太多公会商店没总管？
血掠夺者我嚓，这样的SB都有
任天司马充个vip几好啊
快乐的星期天啦啦啦
影春卷死亡骑士崛起
天空好蓝快快乐乐
艾泽爸爸我们也收个人。还有一个位置。
ʚ❤ɞ有呀
毛泽西还edg呢
若若丶拉黑他
何须说太多？
金小城有一位置
影丶大逗逼公会收人
狱火魂归有人吗
防御塔双五杀
狱火魂归有阿
闪现送一血多少积分上钻石
小萌蒽 啦啦啦
噬魂灬豪豪招工会
予我心安曙光[哔~]么
轻狂书生有
予我心安曙光厉害么
小Te哔～
魔法木乃伊前100名就是钻石
毛泽西多少是白金？
胖嘟嘟、德玛西亚
小默交个朋友吧
斧头荆棘啦啦
云若依没钱
蓝懒有工会吗？
巅峰寂寞怎么老是有人申请帮主
小小芒果yo没有公会收人吗？
小小芒果yo有公会吗
快乐的星期天呦
冰蟒追猎者不知道
金小城有一位置入群后进帮
隐形的天行者hi
金小城加q群467373852，一起愉快玩耍把
小小芒果yo好郁闷
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
张小盒有工会要我吗？
宝宝灰醉了
星辰传说没人来聊天了吗
巨神魔导师Nenjnee s
无痕我怎么老是闪退呢
藏青色小狐狸？n n
巅峰寂寞把我帮主拿去了，妈，的，没注意就给他了
柚柚妹有人吗
藏青色小狐狸？
影春卷龙头锯角的话说话全球通啊哈哈q
丿邓紫棋升级好难。。。
这样真的好？人呢 有体力都不领？
王大明求工会
求爆菊求公会
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
影春卷有
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
逗小月，你又消费了？
凝霜萌月有
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
中二神经刀有没有工会收我！
凝霜萌月有人不
小小芒果yo高级之后扫荡就升级快了
斧头荆棘.........
Lucky丶彬谁收留我下
色哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
色哈有人吗'
月光神域嗯。。。
荒我加了。
天谕封神丶有
中二神经刀有没有工会收我！！
天谕封神丶有
丿邓紫棋。。。
天谕封神丶，，
星辰传说是吗
天谕封神丶去去去
无极剑圣1有
星辰传说有
天谕封神丶。。
无极剑圣1有
无极剑圣1有
恒干嘛
花臂男神前4工会不收人？
影丶大逗逼收人喽，还有一个位置，欢迎活人来唠嗑
巅峰寂寞我的工会啊
星辰传说有
花臂男神前4公会不收人？
巅峰寂寞我的工会被人拿去了
仅供参考。。，。
天地睡懒觉对啊
天地睡懒觉对啊
请叫我大逗比牛 逼
请叫我大逗比牛b
请叫我大逗比草
炎金馒头qq
雨季为什么我刷体力不加贡献了？
巅峰寂寞我工会被人拿了怎么办
巅峰寂寞555555
迷屠户有没有人
中二神经刀帮派贡献是什么
巅峰寂寞555555
杜紫藤丶我可以吗
烈焰天使这个人是最强王者
我又不乱来~还有活人？很感动
杜紫藤丶我可以不
幻影卷心菜哪儿这么多无聊的人。。有有有的，都是请来的吧
MX灬皇冠。。。
少了点甜蜜哈哈
不朽魔导师你是猪吗？
宁城丶工会收人啦
巅峰寂寞5555欺负我一个女孩子
星辰传说对什么
雨季。。。。
若若丶没
柒先生。入会先入群
杜紫藤丶我
MX灬皇冠。。
共和国丶路克我们暂时满员 不好意思
孙尚香'Mm
星辰传说大逗比,呵呵呵
斧头荆棘⋯
斧头荆棘…
凉拌小旋风干嘛？
共和国丶路克找他要回来
凉拌小旋风干嘛？
共和国丶路克。。。
疾风撕裂者哎
幻影晴天收人啦
隐形的天行者hi
别怪我太腹黑你们都哪下的游戏？
Aplone、x小杰Ffff
南过—风有
Aplone、x小杰Q
霜女皇妹子求大神
吴大神有
烈焰天使呵呵
郑焱明参考你和你下面的人就差1了，小心哦。
巅峰寂寞55555欺负我一个女孩子
逗一直都有
霜女皇妹子求大神
花臂男神都没人收我啊
烈焰天使呵呵
逗只不过都扣扣上说
小默再说一次，我是女生
阿牛这游戏哪个模式跟lol 一样
霜女皇妹子求大神
月光神域活人都不在游戏里聊天。。。
巅峰寂寞我工会被人申请去了55555
风暴暗月🐺🐒
奇迹幻境求工会
起司猫哈哈哈
花臂男神嗯我进群
风暴暗月......
巅峰寂寞555555怎么办啊
耐文摩尔[哔~]，冲了两次月卡，钱扣了，钻石没到账，
风暴暗月....
耐文摩尔是不是我被骗了
他的亲生父亲有
逗一直都有…就是都在扣扣说话
六闲阿哈
电音女的梦？
狱火掌控者那个公会要我
Czj[哔~]代冲？
风暴暗月。。。。
易寒加油
电音女的梦公会有没有啊
风暴暗月。。。
花臂男神加我吧，
易寒加油
逗又卡聊天…卧槽
巅峰寂寞他不说话5555
Rues就是
影丶大逗逼名字这么叼，一定不是妹子
星辰传说怎么了
Rues就是
装壁卖萌祢装祢就装
天谕封神丶PP
巅峰寂寞他们每天都申请帮主，把工会显示改了我没注意就给了，55555555
装壁卖萌没体力没爱啊
风暴暗月.....
蓝色T_shirt充月卡会涨vip吗？
丶饕餮哈哈
小雨点天仙兔找工会！
天下丶旧梦4级公会 天下 以及二团 夏天 招人 欢迎加入以及跳槽 
风暴暗月??
这样真的好？小杰  怎么有罗利 贵族几
妖娆大白兔会
星辰传说求什么大神
烈焰天使还有人吗
宁城丶新创公会收人   一起努力发展😵
星辰传说海马苹果助手下的
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家
风暴暗月❤️
风暴暗月哎
月光神域应该加个语音聊天啥的
白银皇子好难升级
烈焰天使为何全是最强王者
叉烧包额
巅峰寂寞我工会没有了，打到白金了，55555
烈焰天使.
叉烧包额，
是否年卡会员求工会
烈焰天使为何全是最强王者
Czj会啊月卡加年卡是V5
绝命哀伤人
豪雨之殇曙光好么？求解
是否年卡会员求工会
插人是种恶习?一个心眼
月爷甩甩甩啊啊啊
Rues要回啊
豪雨之殇曙光厉害么求解
沉默执法官你们有几个英雄啦
Rues哈哈
沉默执法官几个
叉烧包''''''额
星辰传说又来了几个
并不是快两千五百钻了
影春卷？？？
是否求工会
巅峰寂寞5555如果他不还我怎么办啊？
SS^Flandre有大R玩家吗 求指导
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
耐文摩尔我冲了两次月卡都没到账，我是不是呗黑了
烈焰天使为何你们都是最强王者
SS^Flandre有大R玩家吗 求指导
烈焰天使好卡啊
陆地上的帅哥十连凑，看看可以得到什么
FACKlll
小灰灰求入会
审判鱼嗨
陆地上的帅哥我得到3星2个，2星一个
小灰灰经济界
风暴暗月。。。
拔粪青年什么英雄
审判鱼嗨
审判鱼嗨
VI诺手有用吗
FH丶江订单提交失败什么鬼( ･᷄ὢ･᷅ )
罕见硬物只能打怪不能竞技吗
陆地上的帅哥男抢，日女，石头
烈焰天使靠
烈焰天使嗯
烈焰天使是的
陆地上的帅哥得到的还不错
达伦。。。
寒冬梦境有
达伦。。。
木匠小狐狸s
请叫我大逗比兄弟情 工会 收人了
寒冬梦境有
陆地上的帅哥第一的就是男枪加日女
谢文东，，，
神圣幻影怎么升级快啊
雷霆之主这个游戏换场景的次数和时间真蛋疼
冷眸先生有蒙多就不要曙光 后期白扯
零凌有木有收我的
巅峰寂寞555他不说话
提莫君v9新手求工会带 
partycula同有谁没有公会
零凌有人收吗
弑魂℃殺哈哈哈
丁禹骞吧
Qier怎么镶嵌负文啊
毁灭神语者好坑
partycula同谁没有工会
弑魂℃破哈哈哈
蓝色T_shirtv5了，这周饭钱又打酱油了。
123321ace求大神带我飞
木匠小狐狸hhs
巅峰之神日女是谁
巅峰之神曙光？
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
请叫我大逗比兄弟情 感谢有你们
MEconYY逗逼了
Rues那也没办法了
肖杰大哥额额
烈焰天使还有人吗
请叫我大逗比兄弟情工会欢迎你
瘾男吗有人要吗。我要加工会
提莫君排名多少能到钻石
瘾男吗加hui
沉默…无语大屌
丿至尊灬翔宇灬
瘾男吗我要加工会
请叫我大逗比兄弟情 工会 欢迎你
昔年丶可以啊
请叫我大逗比感谢一路 有你
神话烈焰youi
认真你就跪了都死了
红尘眷恋¥飒飒哈哈哈哈，我要钻石
爷、小冷。。
提莫君天赋石从哪弄啊
红尘眷恋¥飒飒额
好汉：好多
狂野猎手£3个
王尼玛不可能还你了
小憩、天使我
水晶之痕会？
王尼玛不可能还你了
丿至尊灬翔宇无语
小憩、天使我
影杀！
肖杰大哥我
熔火吟唱EZ怎么样
烈影使徒嘿嘿
肖杰大哥我
小憩、天使我没有工会
水晶之痕是？
光明精灵擦
小憩、天使我没有工会
光明精灵擦
光明精灵额
光明精灵擦
巅峰寂寞这玩笑真的开大了5555
光明精灵擦
灰烬之王有～～
风暴开心果找工会人
光明精灵为什么说不了话
肖杰大哥嗯额
卖表咯额
光明精灵日
光明精灵😂
睿爱敏有
光明精灵擦
睿爱敏 有
小丑哥好冷清。冷清。冷。清
虚空之眼....
偷塔掠夺者公会加我一个
虚空之眼........
菊花射到哈哈哈
菊花射到哈哈哈
丨响马丨额……
虚空之眼这游戏充值好贵啊
DayetEz是谁？
赤金奇迹谁要加入
巅峰寂寞怎么办
好汉：9个
I占戈I工会有什么好处吗？
金金大哥蒙多好还是牛头好
苏宁易购咋了吗
可乐拌元素刚抽到个EZ
光明精灵擦
彩色之王那个工会招人
彩色之王？？
魁拔ez厉害吗
幽鬼巫医厉害
彩色之王？。？？！！！！！
狂乱创造者有人吗
迷你的守卫想要诺手
幽鬼巫医这种游戏玩到后期一般都是看搭配
魁拔女枪和ez哪个值得培养？
苏宁易购在了
幽鬼巫医没有说哪个英雄最强的
桂哥你爷光辉不怎么样
迷你的守卫感觉女枪好点吧
毁灭荆棘有
幽鬼巫医而且后期很缺金币   十连不如点金
开心小不点有了英雄的碎片怎么生星啊
无痕想加的人加不进，我就不信你们工会全是30以上的
德邦的皇者呵
琪琪c大神带带我啊！
迷你的守卫而且不知道易有没有用 感觉会被控到死
砍刀王WLT收人
妖异黑莓。
HALO哈
疾风叉烧包活跃、加会
幽鬼巫医技能写着开打免控
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
专坑爹丶没塔打
专坑爹丶不爽
魁拔首抽是ez，十连还是ez
巨熊祝福加公会
巨熊祝福加公会
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
幽鬼巫医那应该快4星了
刀锋烈风是的
小姨夫好无聊
FakerHeart求个工会
巨熊祝福加公会
魁拔哪有，是30浮石
迷你的守卫易只免疫减速…-_-#
魁拔还缺好多呢
傻精灵谁借我个号
刀锋烈风是的
枪手一名求工会+++
傻精灵谁借我个号 
幽鬼巫医这游戏里写的是一切控制
烈影使徒有什么工会收人
幽鬼巫医还没用过不知道
妩媚，[哔~]
幽鬼巫医可以试一下
妩媚，[哔~]
YY文森特嗯
YY文森特额
傻精灵谁借我个号
魁拔炼金厉害吗
巨熊祝福我要加公会
Every-轮回What UP
雷电子爵有人吗
幽鬼巫医现在前排好像就日女炼金最好吧
耀光幻影Doubi
达伦公会收人了
栗子大战神现在的人啊
雷电子爵啦啦啦啦啦啦
风信子啥
巨熊祝福加公会
巨熊祝福加公会
龙族剑虎额
德玛西亚!呃呃
暴走炸酱面求公会加一下阿
菊花信开嘿嘿
嘉文四世灬像LOL一样五对五就好了
栗子大战神哈哈
德邦的皇者呵呵
苏宁易购开启加成了
嘉文四世灬我
嘉文四世灬我
黑暗总管额
琪琪c说不了话啊！
welcome就是  
大嘴猴这个游戏没有领体力吗
welcome就是  
熔火剑虎叫天
熔火剑虎叫毛线
海盗※喵玩什么英雄比较好啊
忧忧我意思是怎么镶符问……
partycula同我创了个工会
TiL😓
partycula同不限战力
荣耀寒石都好厉害。。
荣耀寒石。。
开心小不点有了碎片怎么升星啊
生个美女玩机器人好么
半糖暗杀者我
partycula同有
细雨子爵哈哈
荣耀寒石w
烟花易冷￡是不是首抽都是给爆破呀
细雨子爵？
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
细雨子爵？
超二杀神没有推塔
武神木匠打lol去
开心小不点有了碎片怎么升星啊
E Z谁LOL是雷瑟守备的加我我叫AD忘AP
Dayet一个小时领体力时间
超二杀神没有推塔
武神木匠打lol去
E Z宝宝
狂暴绵羊我是[哔~]
武力解决公会招人，无条件
狂暴绵羊我是[哔~]
豪雨之殇高价收号
超二杀神没有推塔
烈影使徒加我
哀木涕12合
哀木涕几
TiL把符文点满然后升星
武力解决公会招人，无条件
光明精灵日
沉默守望者加我入公会
武力解决公会招人，无条件
剑虎异虫好帅啊啊啊
超二杀神符文
沉默撕裂者有没有工会收人的，本人长期，活跃
猫阿汪阿。。。
猫阿汪阿...
豪雨之殇有意者私聊
超二杀神我lol刚铁烈阳
若尘。。
若尘。。。。
饕餮大人我靠最强王者都有武器
若尘。什么
饕餮大人真的很屌吗
荣耀寒石？
魂使者额
若尘。哈。。。
魂使者好多都比
紫翼有卡拉曼达的吗
迈巴赫哈哈哈 天价出售第一战力号 冠军边框 只售2000，讨价勿扰
若尘。肛裂么
巨熊剑客hhh
保护奶罩哪里来的小朋友
血大师求工会
萌面金。。
暴走萝莉丶jnx太坑。。。就是开不出武器。。
魂使者额
暴走萝莉丶jnx没有武器就感觉没法玩。。。
魂使者经眼药水怎么用
暴走萝莉丶jnx自己领悟
魂使者我知道了
地球防御部长无聊
gold求工会..
茫然的柠檬蒙多
烟花易冷￡怎么删除角色呀
暴走萝莉丶jnx没有武器前期就用日女过度。。。肉的不行不行的
冰块们挨揍
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！
武力解决公会招人，无条件，来给官
魅之主我大盖伦那
神坑队长刚5次十连抽 一个字坑…
魅之主我大盖伦哪
暴走萝莉丶jnx真没日女好用
亡龙-鸟人我快有易大师
mikobob易大师手操混竞技场还不错
魅之主开出个炸弹人有用吗
饕餮大人我刚开出个石头人好爽
暴走萝莉丶jnx没什么卵用
mikobob最高偷到过400多。。。月卡党
Matt我草，打竞技场莫名其妙少英雄，2打3
Reiven、Snek收人
暴走萝莉丶jnx现在就是用金色日女，石头，女枪。。。要是有个ez就好了
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！
土豆丝有一块好肉太重要了
魅之主石头有个卵用还不如我炸弹人
飞天小猪唛现在的工会都没人的
Reiven、Snek收人
暴走萝莉丶jnx炸弹人真没用。。你不信去试试
魅之主剑圣是不是也没什么卵用
duang这游戏没有午饭的么
魅之主我试了还不如琴女……
ICEOVER可惜没有剑姬
鹿港少年丶求工会
Tonilen玩玩
暴走萝莉丶jnx嗯，剑圣不行。。这个主要就是两个肉战士，一个AD就够了。。
寒冬木匠11111
贪玩的脑浆少好多英雄哈
闪现送一血7000积分能上钻石不
魅之主没有女枪就一直带寒冰呗……
史诗吟唱俺们来了
堕落鱼人周天没人
mikobob刚出的游戏，慢慢等更新呗，一般刚出什么英雄只有土豪才玩的起
陈梓烨了考虑图咯
史诗吟唱幻影旅团收下，谢谢
陈梓烨1工具里咯了
迷你的守卫手抽出的飞机
汕头D无聊
暴走萝莉丶jnx7000差不多。。前200就是钻石
ICEOVER首抽是指十连抽吗？
豪雨公爵我居然抽到了剑圣！
煮酒竞技场是实时对战么
战神oo当然
煮酒哦哦谢谢
ADC丶德莱文啊啊啊
魔弑没体力了。 好无聊
可恶的棒槌今天不开新区吗
陈79升级好慢
电竞苏乞儿琴女 寒冰 盖伦
电竞苏乞儿琴女寒冰盖伦
然死你龟儿艾欧尼亚的繁荣收v玩家
流金大白兔体力买不了了好无聊
战神oo不客气
迈巴赫哈哈哈 但愿不在看到有人高价收号了'。
十六夜咲夜💰
艾克v8求个工会
傻掉的鸡翅？
巨龙荆棘公会收入给副会长
傻掉的鸡翅？
巨龙荆棘公会收入给副会长先到显得
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！来个常在线的大V副会长
魁拔我首抽是单次抽
小佳佳佳佳求工会
荡托er 5ｏ〃
ICEOVER第一次是琴女……
小佳佳佳佳长期在
凰羽丶天下。
德邦猎手哈哈哈
fate.兔子。。。。
玛的西亚谁收号……
并不是大家都是琴女
ICEOVER那也没说第一次钻石首抽是英雄的提示啊……
ICEOVER刚抽了，抽到了装备……
沉默撕裂者求工会啊，本人长期活跃
若若丶同求
烟花易冷￡第一次钻石抽的
骷髅魔导师额
烈焰琉璃真的可以买嘛?
烟花易冷￡俩号都是爆破
兰兰啊
烈焰琉璃二十就买
兰兰么
妹子对呀
ICEOVER飞机……
巨熊剑客少一块不卖
隔壁家老王呵呵
荣耀寒石谁能带我
sky贱神求带
然死你龟儿艾欧尼亚的繁荣收人
烟花易冷￡不喜欢爆破，首次都不给三星
封海王求公会
炒尼马之歌是你们垃圾
宏伟广志没人吗
封海王满人了……
宏伟广志没有人吗
丢你老屎狂神公会，第2名招长期在线
蓦然回首。好无聊啊
然死你龟儿挺好玩的啊
Ricardo爆破垃圾
飞天小猪唛好无聊
哈哈哈公会收人
飞天小猪唛没体力就没事干
Sun是你不会玩
Ricardo呵呵
诸神夜行者买体力啊😂
然死你龟儿艾欧尼亚收高等级的。密我我踢人
叫我大宝剑求工会
Ricardo技能弱势你能用他打赢元首才怪
公主守卫有公会要人吗
飞天小猪唛只能买一次
Ricardo技能呢么垃圾 只要会走位没多大威胁
诸神夜行者25级才能加工会
诸神夜行者能买好几次啊
Sun走位很重要
旧情绵绵我我我
旧情绵绵我
Ricardo废话
Zhou演员丶求收留
Sun这个游戏法师作用不是很大
BunnyMMuV5，32级求工会
童姥笑欢迎加入糖糖家族，长期玩
然死你龟儿活跃的来艾欧尼亚我可以情人
Sun玩俩个给力的adc就行了
死亡如风这话说的、省略100字
然死你龟儿清
饿狼传说慢慢玩
饿狼传说1
贪玩的脑浆3个菜刀撑起一片天
Lala德玛清
Zhou演员丶我每天都在
女神灬奶昔无聊
女神灬奶昔啊
然死你龟儿来
Sun一个给力肉+两个强力adc就可以出来[哔~]了
Lala德玛加
Zhou演员丶申请了
啊一洗铁路RMB[哔~]
Sun这不是LOL 法师作用真不是很大 有控的还好点
凰羽丶天下hi
啊一洗铁路流浪可以
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
Sun恩
Sun流浪不错
死亡如风后面一个光辉 一个女枪前面一个日女你俩个adc怎么打
然死你龟儿还有没vip 等级高的优先
陈梓烨理他1
陈梓烨他提起G1
Sun呵呵 你认为光辉能q到人
妹子有人吗
丁禹骞第一工会还有位置么
死亡如风你认为你操控3个？
Sun和LOL 一样 搞后排
Zhou演员丶我没 vip
死亡如风一个强力肉一个强力法师 竞技场你就 呵呵
Sun有人有vn吗
Mentos没见人用
吝啬的黑猫有没有工会收人
Sun我感觉vn 应该比较给力
☆白狐ヾ居然有人说光辉好
Mentos还是男枪好
荡托er咱们区有托吗
Sunvn是百分比应该不错
Mentos第一那个应该是
Mentos竟然有五星
妹子哈
然死你龟儿还有坑。来活跃的兄弟
Sun那个是土豪
提莫君玩了2天终于钻石了
fate.兔子抽到爆破鬼才
鲜花我觉得娜美就不错
提莫君求人多工会收啦 每天在线
荡托er土豪？明明神壕！
鲜花这里面升星神麻烦啊
奇葩呵呵呵
幽暗创造者我找老弟
猫性有工会收人吗
彩色之王弄
Mentos开箱吧
彩色之王有工会收人吗
吝啬的黑猫有没有工会收人啊
Mentos还没更新好友[哔~]
Sun6元党 慢慢 玩吧 时间问题
鲜花目测无底洞，麻烦是要开到同英雄，简直无语
斜川你们还闪退吗 我的好严重
荡托er一边刀塔传奇 一边梦幻手游 再加这个感觉好累
鲜花没出现过饿
Sun还有皮肤没开呢 急什么
柒柒柒柒柒丶怎么攒钻石啊，还没十抽过呢
Mentos哈哈，专注一个手游够了
Sun玩这几天内闪过
陈梓烨噜噜噜咯
Sun没闪过
陈梓烨空军建军节
hu 胡小帅我打赢第三章全部了
黑暗金克丝新公会求加入   战争学院
守望天神请问虚空商店买什么好？
傻妖狐柠檬
鲜花炼金为何如此叼草
黑暗金克丝新公会求加入   战争学院
ʚ❤ɞ鬼才好吗
鲜花又被虐了。。。
并不是炼金还好
并不是琴女不知道要怎么过了
鲜花我说的是PK。。
吝啬的黑猫买烤地瓜
睿爱敏收人吗？
并不是额 
陈梓烨提示我很强
并不是琴女怎么过
Ricardo终于找到一个有和我一样头像框的了
荡托er怎么获得的
鲜花小黄毛boss才腻歪，一个R我这全躺了
贾克斯我mini老闪退
Ricardovn内测时有 当时签到就送 宣传视频里vn3下一个
鲜花边框明天更新吧
Ricardo内测玩家有我这个框框
陈梓烨你
Ricardo所以呢个谁也是内测玩家
鲜花好叼的样子
Mentos后天更吧
Ricardo我的天使框独特独特最独特
玩的6怪我咯V5的有多少啊M我下
kitty这游戏没有好友功能嘛？
鲜花饿。。
并不是，
丿潇洒灬随性游戏本身bug
Ricardo第一天和第二天我都没玩好 没怎么玩 所以就拉下了
陈梓烨我的人啊哦很强
ʚ❤ɞV3
Ricardo挣不了前五了
鲜花先弄装备还是先升星啊
陈梓烨你几级啊你
Ricardo必须装备
橙子女王丶天使框怎么弄的啊
玩的6怪我咯Vip5的密我啊.一起建个工会
鲜花。。还在200徘徊
Ricardo升星最不值了
fate.兔子。。。不造
Sun你VIP几？
太阳桑擦
守望天神萝莉和九尾好么？
陈梓烨你几级啊你们
Ricardo你拿钻石刷级
永生小雨点6666
鲜花一星js看着腻歪
fate.兔子创个群。。
求求28
Sun这游戏满级多少？
宙斯102求一工会
Ricardo等级太重要 我才39 最强王者里全是40 41 大土豪42
巅峰乄王好
顺丰快递谁建个工会
Ricardo你没看野区里还有81的呢
鲜花。。有道理
傻妖狐12
丿潇洒灬随性名字后边是等级....
熔火杏子建立咔的人
Sun满级99级？
风火年华打到第六章……有大神告诉我怎么快速升级吗
金木小天使有人32了么
Ricardo等级最重要 你比别人高一级就先得好装备
神话啊额
玩的6怪我咯我到时候会创
Ricardo你有橙撞别人没有 差距就大了。。。
丿潇洒灬随性充钱.....
守望天神那我就让这俩上场了，剑圣和德玛哪个好一点？
玩的6怪我咯明天呀
Ricardo橙装
风火年华谔谔
Ricardo我也不造满记是多少
Ricardo100? 差不多吧
鲜花强迫症看到一星的英雄闹心
丿潇洒灬随性昨天11开始玩，现在才28没体力了
风火年华我不是[哔~]币玩家……
Ricardo嗯 太低了
阎王祝福王者了…
王者ゞSmile你框框哪里拿的？
Sun不用搞那么多 玩几个顺手英雄足够了 其他以后慢慢搞
Ricardo哇41级的
风火年华o o
Ricardo内测时的
王者ゞSmile噢。好吧。 666
Ricardo你们都没玩过内测？
阎王祝福-_-#什么鬼
王者ゞSmile没有
Ricardo连第一都没玩过内测？
王者ゞSmile来我工会吗？
阎王祝福上不去了
Ricardo那你怎么玩的呢么6
王者ゞSmile第一工会
Ricardo啥第三世界？
王者ゞSmile= =
Ricardoho ho
王者ゞSmile什么第三世界？
Ricardo那是啥
Say丶Max丨King三星诺手厉害吗
王者ゞSmile来不来。我工会
Ricardo我看看吧
猫性白金上是钻石还是直接王者？
丿神耀灬天赐有没有公会要我
Ricardo有谁啊
苏贝勒尼玛[哔~]抓紧卸载，打到的女枪英雄碎片莫名其妙的就没有了
王者ゞSmile你看前缀和我一样的就是啦
贺小祥砖石
Ricardo我排名比你低一个
风火年华钻石不缺缺金币……
Ricardo啊啊啊啊我要王者框框
王者ゞSmile来吧
圣耀•苍穹我是新来的，请多指教
Ricardo我都当上副会长了。。。TAT
陈梓烨梵蒂冈烦烦烦
阎王祝福先钻石
Ricardo你呢个字符咋打的
王者ゞSmile来我这你有长老。一样的。大家都一样。 人权。不是独权
王者ゞSmile来了加微信群你就知道了
Ricardo我先加群看看
Ricardo多少
王者ゞSmile76372802
王者ゞSmile微信。 加了他会带你入群
荡托er钻石单抽首次也有卡吗
Ricardo为啥不是qq
Ricardo不一定
王者ゞSmile不一定
Ricardo有人抽到了个草鞋
王者ゞSmile他们要用微信= =
Ricardo不过也破纪录了
王者ゞSmile草鞋的话可以去和克服反馈
Ricardo我常用qqTAT
王者ゞSmile没事啊
王者ゞSmile反正用手机。qq 微信没差
金木小天使你创了我再申请吧
tibbers开心呀
卡卡西找个公会，长期带年带月
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！只有一个位置！想进的赶紧！！
迷你的急雪这个游戏要怎么玩
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！只有一个位置！想进的赶紧！！
我是胖胖年卡能调到vip几？
巅峰之神hh
熔火萌月呵
籠灬超神体力又没了
阎王祝福v4
琪琪c哎呀呀
x你屁股好寂寞
x你屁股1111111
超鬼上単好难
扫走不开心22222
超鬼上単好难
断裂时空求个工会
超鬼上単乜
丿神耀灬天赐刚玩三天，找个工会收留，求罩
Ricardo第一是v15
Ricardo我去
不撸不舒服斯基第一是拖
不撸不舒服斯基一看就就知道。
So馒头哈哈哈
断仙路我v5
凶猛的妖狐。。。
凶猛的妖狐黄金这么容易上。。
蓝色T_shirt每天该做的做完后就无聊了，这游戏可玩性还是很低啊。
抽风暗杀者一直玩手机撑不住
宙斯102速求公会
哇插凹哈哈哈
彩色之王那个工会收人
地阎王英雄联盟。  工会活动开始了
地阎王英雄联盟。  工会活动开始了
废墟女神十连抽废了
抽风暗杀者出啥了
荡托er终于铂金了 买了好多次数
宙斯102等级不足啊
诡诈的元素请问大家如何最快赚到金币。
诡诈的元素请问大家如何最快赚到金币
濡羽内容多说爆肝，内容少说可玩性低，现在人真难伺候
废墟女神曙光。小鱼人。石头人
濡羽手游图个休闲就得了
废墟女神不知道用什么了
荣耀黑莓哈哈哈
奇葩哟无聊
莉亚德琳。继续努力
废墟女神英雄好多不知道用什么
爱丽克斯为什么我十连才得一个英雄
Ricardo啥是拖
废墟女神人品
爱丽克斯十连才一个英雄啊晕
吝啬的黑猫人品差劲
☆白狐ヾ游戏公司的狗，刺激消费的
太极剑圣啥B
吝啬的黑猫好无聊，没体力，啥都没
孤高冰蟒求个4及工会
Tsan、艾斯炼金好用吗
废墟女神你们用什么英雄
☆白狐ヾ商场里面有什么活动，一等奖基本是公司员工的亲戚熟人
太极剑圣我就差1个碎片久有无极啊
爱丽克斯十连才一个英雄啊日
废墟女神都练吗还是
Jjjaygdtxdfxd
幽暗风暴求公会
Ricardo?
Kingsley收人噢
☆白狐ヾ一个意思
莉亚德琳我就想知道你那个头像框哪来的
阎王祝福js是费…
濡羽没钱10连的路过
Ricardo呢个第一是工作人员的亲戚
爱丽克斯存两天就有了
濡羽穷的叮当响 哈哈
☆白狐ヾ拖不会太久
影、白菜公会招人 
奇葩哟我也穷
☆白狐ヾ一个月如果他还在第一那就不是托
花蕉MuaMua我也穷
☆白狐ヾ是那种日甩几千的[哔~]土豪
濡羽这游戏我去贴吧看了看好多v12
连继聪爆破和寒冰哪个好？
吝啬的黑猫努力存钻石，然后10连中
濡羽崩坏完伤了。冲不起钱了
变异食史兽德诺之王 公会 欢迎V5以上潜力股倾情加盟！入会后请看公告！
吝啬的黑猫今天才玩，充了6块
影、残阳招我不
鬼魂之手哈哈
小小小富哥这游戏玩久了手机太伤了，烫的不行
炉子求问竞技场商店里哪个英雄好用啊
影、白菜不要。 我们不要垃圾。 谢谢
吝啬的黑猫感觉还可以
影、残阳我也就比你牛一点哎
变异食史兽德诺之王 公会 欢迎V5以上潜力股倾情加盟！入会后请看公告！
吝啬的黑猫哪年能升30，求个工会
鬼魂之手内测   那不是迟早会删档，，，，
昔年丶爆破
爷、小冷en
莉亚德琳不删档内测
鬼魂之手好吧
荼毒泰虎V11号出售，便宜卖
飞龙幻影找个工会

深渊牛肉德玛呢？
北晴 请问大家“子非鱼，焉知鱼之乐”是什么意思啊？
猫阿汪阿一般吧
德邦老大da s
德邦老大大神
德邦老大求抱抱
温柔de萌我的那个女枪后期怎样
烈风幻境？
翔龙颂唱者v几是4星女抢？
温柔de萌对滴
影、残阳你不是鱼，怎么会知道鱼的乐趣？
猫阿汪阿0.0
深渊牛肉女枪4星看好
温柔de萌？
clearlove女枪后期没啥用啊
翔龙颂唱者v几送的四星？
深渊牛肉一开始女枪两星
clearlovev11
北晴知道咯 谢谢
温柔de萌对滴，
温柔de萌要升的
翔龙颂唱者真tm高
深渊牛肉v5 送 60个 升一星
萌虾仁没人搞工会吗
奇迹，我这个游戏能像电脑版的那样玩吗？
温柔de萌升到三星
左梧桐来工会送q币
clearlove女枪就前期用用啊 现在最好ad是男枪阿
左梧桐谁来公会
魔王奶爸换号，换的我送全民枪战42级号
机智的逗逼。。
奇迹，我就是团战！
翔龙颂唱者抽不到，毛用…
深渊牛肉想厉害 基本都是用钱堆 哎~
无极易我
无极易我
北晴嘿嘿
无极易我
深渊牛肉你们第一次10连抽到 那个3星
clearlove攒钻石10连
星辰传说还没抽过
星辰传说钻石也不够
星辰传说555
Ricardo。。。。
魔王奶爸666
星辰传说什么意思
深渊牛肉后期钻石屁都看不到
clearlove有人用木木吗
魔王奶爸呵呵
星辰传说那太坑爹了吧
可乐拌猛犸象彬彬拌小翔
可乐拌猛犸象彬彬拌小翔
翔龙颂唱者妈蛋，14比15掉出王者了
clearlove开个月卡起码的 不然难玩
发颠…
深渊牛肉不哭 站起来撸
真der求个公会，绝对稳定发展
岚好无聊呀
大黄瓜没有人吗
星辰传说竞技场竟然被一个比自己战力低二百多的人打败了
萌虾仁...
星辰传说没脸见人了
S、先生加好友了
冰块们找一个工会
星辰传说555
苍炎枭雄求虐
小涛北境
左梧桐来叭
吝啬的黑猫怎么如此安静
劣人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈维尔多兰有基佬吗，
星辰传说多少战斗力
萌虾仁大神建公会吗
冰块们求工会哟
无敌羽毛现在什么阵容好，值得培养的英雄都有哪些
栗子大战神第四章 卡特打不过啊
星辰传说我今天才刚玩，别来问我
星辰传说打得好快
栗子大战神我早上玩的 现在二十级
猫阿汪阿我昨天晚上玩的
狮威ι首次单抽给英雄么
奔跑吧孙贼那么厉害我
星辰传说感觉自尊被践踏了
栗子大战神那关的卡特怎么过 太屌了
星辰传说别说了
栗子大战神大神
真der申请了
深渊牛肉昨天下午
栗子大战神过不去
猫阿汪阿嗯  刚刚本来钻石了  结果连输两把
突刺的黄瓜召唤师升级好慢
EDGclearlove略过
猫阿汪阿卡特还没琴女凶这个里面  金克斯也凶
突刺的黄瓜升级好慢
佳哥哥康忙
你爷爷jin卡特很好大的
突刺的黄瓜我怎么说不了话
EDGclearlove略过
爷、小冷呵呵
爷、小冷呵呵
EDGclearlove才白金
爷、小冷嗯
Amaz1ng工会收人
废墟女神英雄什么好
栗子大战神好吧 过了
快乐的琉璃嗨
淡忘你的一切求工会
快乐的琉璃嗨
星辰传说你不是能说吗
云若依这里不能跟玩家对战吗
Clancy求个公会  常在
纯洁守护好少人玩
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 
星辰传说又来个强的
云若依呵呵
守望天神两星的女枪和三星的萝莉哪个好一点？
翔龙颂唱者11名了，休息，没体力了
冬代啦啦啦
翔龙颂唱者晚上起来逛商店
EDGclearlove一直连胜
微笑、PS
猩红射手嗨
猩红射手嗨 
骚骚～好无聊～
冬代想当初V低不知道被工会T了多少次
小逼。白灬我有一个3星女枪和一个3星萝莉，上乃个好啊?
亲卫kjjk……
亲卫kjjk……
丁丁终结者必须3星
Reset会员是永久的么
翔龙颂唱者打到前40赢一把真难～
细雨奶茶有公会收我吗
狮威ι。。。二星
Reset会员是永久的么
我就是高达Z呵呵，冲了200元，没有钻石！
Reset？
我就是高达Z第二次了
纯洁守护我刚玩
宁城丶可以反馈应该会返还吧
骚骚～…
淡忘你的一切有没有工会收人
我是大盖伦女枪
混沌咆哮怎么打琴女
大坑明天哪个工会要我
星辰传说全是强的，当然难了
深渊牛肉还有4天 
炼狱山楂果哥哥
王者－德莱文永久
王者－德莱文永久的
小00豆有人在么？
笑忘书新手
亲卫kjjk……
削魂战士谁知道怎么升2⭐？
淡忘你的一切没有
巫医幻影岛什么叫
琳笨笨有
小浪丶。。。
小00豆晕
琳笨笨工会收人
天下丶第一贱呵呵
小00豆署光和盲僧好吗？
纯洁守护你们觉得这游戏好不好玩
Reset你怎么不买 而且我查不到是不是永久的
蓝色哥哥这个游戏好玩吗？
削魂战士怎么升2星，谁知道
神谕领主小v6求工会
琳笨笨还不错
提莫君不好玩
歲月如歌真？
蓝色哥哥能和人对打吗？
爷、小冷打不过厘金。。。
Godlike丶Zed惨遭晋级失败，又掉出1000名了
提莫君对着手机傻笑就能升二星
蓝色哥哥我不想打电脑人了
午夜潜行者感觉这游戏又是烧钱的
歲月如歌真？
琳笨笨加笨琳工群
姐姐、抱抱烧钱游戏
提莫君你打的不是电脑 都是我的小号
琳笨笨公群
翼II。。
背后有猫求个工会
琳笨笨没有一个游戏不少钱
削魂战士战役  第四张  第一个日女怎么打
骚骚～啦啦啦
无敌大师单抽抽十次有没有三星？
琳笨笨搜索笨琳公群，进来
骚骚～我是妹子～
神谕领主10连必有3星
老人家妹子？？？
神谕领主单抽碰运气了
囧囧有神十连是大坑，入坑须谨慎〜哈哈 
复仇EZ额额
V1cenGentleManso？
V1cenGentleManSo?
无敌大师以前别的游戏单抽十次也肯定有三星的
吐ni一脸呵呵
囧囧有神刚才有人 十连抽了一堆碎片
吐ni一脸呵呵哒
无敌大师就是一共花费要2800
小空——　
囧囧有神但抽十次真不一定能出英雄，又不是没人抽过 
淡忘你的一切公会收人的快点通过吧
削魂战士女枪英雄是充会员送的吗。
若若丶诗人，打你真难
卍神卍卍谔谔
琳笨笨我点错，把会长给人了
囧囧有神对 
xummer炼金真[哔~]肉
爸爸在人才
囧囧有神剁手 哈哈
削魂战士30块？
骚骚～昂
琳笨笨郁闷
骚骚～QQ 1253479819
削魂战士女枪暴力吗？
囧囧有神我充了100那个 女强直接到3星
琳笨笨是要剁手了
卧槽什么鬼……
琳笨笨暴力
隐形的天行者求公会
保护奶罩然后咧。加你？
王者－德莱文我都7了  你说我买了没
保护奶罩然后找老公？
无敌大师黄金十连不是必得三峡吗
骚骚～没让你加- -
无敌大师还有没有的？
骚骚～滚
小小坏坏。。
若若丶奥利奥，你战力17000怎么上的，
琳笨笨[哔~]，拿到会长就不在了
武神妖狐有人么
亲卫kjjk……
囧囧有神如果你有一个三星，结果十连又抽到这个，就变成碎片了 
琳笨笨我在弄一个把，你们进
小小坏坏？。
武神妖狐怎么都不在？
保护奶罩包养。最好约出来的时候。天啊。自己约的炮含着泪也要打完。
秀逗的春卷两次十连 男枪蒙多蛮王
囧囧有神好的，你重新见一个会，我去捧场 
武神妖狐✌(՞ټ՞ )✌
琳笨笨嗯嗯
骚骚～改了个名～
削魂战士2星飞机厉害吗？
持笔画江山。。。
囧囧有神NND，昨天进一个会，今天就给我T了 
削魂战士刚抽的
爷、小冷17000啊？
孤高屠户有
囧囧有神飞机。。。先留着收藏吧 
琳笨笨靠，要六小时才行
彩色传说电耗子那关怎么打？
削魂战士嗯
囧囧有神。。。。。
孤高屠户有
淡忘你的一切公会名字好听点
孤高屠户有
保护奶罩你有病吧。你私聊发给一个人你还可以说没让我家。你发在世界。你
陆上彗星啦啦啦
陆上彗星有
囧囧有神那你得等到晚上10：30 才能建会了。。。。
王者－德莱文尼玛   无解
琳笨笨那你选一个
斯娜瓦尔希呵呵
王者－德莱文我也不知道怎么打
渺渺众生我区。
Baby、若额
王者－德莱文现在还是两颗心
小00豆什么英雄最好
囧囧有神笨笨要不你先弄个微信群啥的，等到点了，一起进不就得了嘛
詹詹的赶脚这区人多吗？我刚刚玩
琳笨笨你们选个好听的名字，晚上我弄，明天你们进
彩色传说我用紫色诺手和德马以及熔岩
Amaz1ng工会收人
淡忘你的一切赠送的不算VIP积分么
囧囧有神不算
囧囧有神太坑人了 
淡忘你的一切你们都V几了
王者－德莱文搞一个adc
彩色传说一星也行
Amaz1ng工会收人
淡忘你的一切貌似7没用。要8才有用
王者－德莱文前面能扛住就行了
淡忘你的一切又舍不得再充
王者－德莱文扛不住就白搭
彩色传说adc是啥
无敌夏娜popo
囧囧有神V11才有大用
卖萌的然哥哥。谁把我收了吧。
神谕领主8有什么用
萌虾仁有人吗？能量用完没事干了
淡忘你的一切1500么
王者－德莱文咳咳  射手
Amaz1ng工会收人 
彩色传说寒冰还是其他
卖萌的然哥哥。谁收我。
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 妹子无要求。
暴走的茄子[哔~]咯
小00豆爆破好还是飞机好
偏方治蛋疼求包养
Amaz1ngMax王朝 收人 直接加 速度与激情
车车酱飞机
暴走的茄子免费给号玩，谁要
小00豆哦谢谢
四顾鑫加我
彩色传说我要
小00豆署光和盲僧哪个好啊
提莫君几点可以领体力喔
武神妖狐是不是这个区没多少人啊？
提莫君日女好
武神妖狐连刷广告的都不来了，呵呵
小00豆日女？
王者－德莱文级别越高越好
囧囧有神曙光 
囧囧有神日女就是曙光 
艾泽爸爸。。
小00豆哦
斗牛哥去哪获得极速扫荡
余生°蛋蛋硬的慌
小00豆最好的英雄是什么？我好有目标
战、天下。。。
Laolili求个工会
无常糖包子EZ和女枪哪个好
囧囧有神女枪
遗忘隐者是吧
大项子阿这。
囧囧有神武器大师不错 ，就是弄不到 
暴走的茄子41级，v6,3个橙装人物
遗忘隐者呵呵
蒙多医生1111111111
子爵狂雷来超神联盟
武神妖狐充50块能在竞技排多少？
卖萌的然哥哥。蛮王好嘛
无常糖包子那琴女和光辉呢
艾泽爸爸100左右，
艾泽爸爸你现在还排不到，
艾泽爸爸等级太低，
无常糖包子还有石头人和德玛好纠结
艾泽爸爸有50级的了。。
你球也不是卖萌你充钱了吗？
武神妖狐我现在1200多
武神妖狐还没充钱呢
卖萌的然哥哥。年卡和月卡。
艾泽爸爸冲50每天用钻石买次数刷体力。估计慢慢追的上，
濡羽一样。。。。
艾泽爸爸。。。醉了。
潜行者骑士一般都是双卡
你球也不是貌似这不是新区。
艾泽爸爸主要是这游戏装备碎片后期太难打。
武神妖狐先玩着，等开新区去新区充钱玩
你球也不是现在充差距太远了
艾泽爸爸我一个金色装备要打最少3天。还要每天把刷体力的次数用完。
武神妖狐嗯，现在已经很难打了，紫色掉率估计十分之二
卖萌的然哥哥。12号开的。
潜行者骑士什么区都一样。有钱从来不差距
卖萌的然哥哥。我13号来玩的。
艾泽爸爸无奈了。
你球也不是我以为这是竞技游戏。
武神妖狐打着费劲呢
艾泽爸爸我还是开区后2天开始玩的。
你球也不是关键还是要卡牌，技术要求不是很高。
濡羽手机哪有什么像样的竞技
濡羽不就是比磕金么
茫然的统领求个工会
武神妖狐晚一天就差好多呢
你球也不是英雄战歌挺不错
濡羽最多炉石那样的
子爵狂雷我前面五百后面掉到一千多了
瘦子萌萌骨都要成死区了。这游戏好少人
瘦子萌萌骨我就冲了张年卡月卡都没充
艾泽爸爸对呀。。。我也不是一开始就冲钱。是后来玩到后面才冲了几十快钱
你球也不是关键要一元才能安装。
你球也不是除非越狱不要。
武神妖狐就得第一天就开始充钱，然后跟着打估计冲到vip5应该可以了
艾泽爸爸我从54掉到现在的112
黑眼逗逗加好友！！！
艾泽爸爸在100之间徘徊。。
濡羽把你账号发给朋友，让他用你appleid
你球也不是不然人多点，这游戏比其它卡牌稍微有意思点
我是lol大神小学生们
寒月最强英雄联盟 公会收各路大神 共建属于我们的辉煌QWQ！
耶西米露这游戏和刀塔传奇差不多
艾泽爸爸本来我是钻石框的。[哔~]那一天我手贱。又去挑战。直接教育输3吧
卖萌的然哥哥。蛮王厉害嘛
杭州包心菜金币锻造在哪😢
你球也不是今天开玩，一下午到二十一，没体力了
这样真的好？-.-”
寒月等级到了无需批准 秒进！
你球也不是还是最早MT有意思
武神妖狐呵呵，这个设计不好，挑战不成功就掉名次
耶西米露厉害
艾泽爸爸对啊。。。
魂归暴君你点右上角那个金币
你球也不是现在卡牌都是看到mt火了才出这么多款的
耶西米露lol里面厉害的这里都厉害
武神妖狐我现在1千多，都不敢打，等着别人挑战我
子爵狂雷我没充
杭州包心菜谢了
玩的6怪我咯V5以上的M我呀
艾泽爸爸1000多。。。。战斗力没20000？
卖萌的然哥哥。后期估计厉害
叫我浩哥没体力了怎么办啊
水族大本营盖伦也很厉害啊
叫我浩哥没体力了怎么办啊
ʚ❤ɞ什么都做不了啦
你球也不是女枪排前五的都有
陈梓烨我没办法
然死你龟儿花钱买啊
武神妖狐没有，刚1万出头
水族大本营竞技场币换什么英雄好
然死你龟儿买啊
濡羽这游戏体力回的稍微有点慢
子爵狂雷我一万
呆呆咯
叫我浩哥在哪里买啊大神
呆呆金币怎么刷
武神妖狐又打了把，运气不错，赢了，现在排位980
陈梓烨明天才有吧
陈梓烨明天免费
子爵狂雷我前面遇到 一万多才掉的我现在遇到的是四千多我现在差不多800
小菜鸟浩哥，我是村长
子爵狂雷我827
艾泽爸爸。。。我39的时候貌似15000左右了，
子爵狂雷打了两把
暗夜de冥想,，☆
叫我浩哥神马意思啊
1314、3344[哔~]
小菜鸟—+
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
1314、3344[哔~]
武神妖狐牛
艾泽爸爸估计我明天就能27000+了。
子爵狂雷两把都赢了，我从一千五以下打上来了
子爵狂雷哈哈哈
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
艾泽爸爸我最开始玩的时候直接跳到600多。然后冲钱之后慢慢白金。钻石。
渔心神偷谁给我冲1块钱
艾泽爸爸一般42*45是战斗力跳的时候。金色装备45级可以带。
叫我浩哥？
沉鱼落雁打不过 
烈焰武士烦他的人的
傻掉的巫医干嘛
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
牛叉裤求工会
艾泽爸爸又是83名了。钻石了。。不过估计又会掉。
Bakey？
浩荡猪
P、专打脸呼呼'
浩荡猪头
浩荡何厚铧红红火火h h h h h h h h h h h h h h h h
我是lol大神我是大神哦
Dear。。
传说蛤蟆活动开始啦
V1cenGentleMan感觉人不少
虚空夜行者11
鬼刀冤魂问一下，黄金十连值得么
舞幻影神马
鬼刀冤魂问一下，黄金十连值得吗
血月隐者求工会
艾泽爸爸肯定值得，
浩荡哦
神圣撕裂者有没有工会要我
魂归暴君我要进工会
鬼刀冤魂谢谢啦
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
炎臂帝领好样
浩荡谢谢
我是lol大神专业中单亚索
不败小神话[哔~]玩意
达拉然有公会收人么
小郭额。。。。。。
流浪隐者没事情做了
Uzi十连抽给个瞎子 有用吗
暗夜de冥想这
囧囧有神瞎子不错，可以用 
流浪隐者没用，丢了
骑猪超哥无聊了
Extreme、A3小时20级
小翔嗨
猪猪侠zzZgkji
fuck[哔~]啦 
青物白物这游戏英雄怎么升星
诸神通灵师谁让我加入25级的公会
流浪隐者这游戏好无聊不能自由格斗
网一晓朴收人无压力，散人，没空玩的 放心来吧
骑猪超哥竞技再两把 准备十抽了 不好就弃坑
一刀没人啊
犬麻陋毛的活动
Revenger困
情义V纯哎呀
熊孩子能自动战斗啊
肖杰大哥我2小时20级
风暴暗月[哔~]有36级V5蒙多。女枪。冒险者。全部3星还有2011个钻石只卖150
肯打挖掘鸡Eewe
Aslan符文插满就升
终末刺客求个工会
终末刺客求个工会
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
初夜为什么神秘商店进不去
深渊牛肉别信骗人的
幽暗创造者啥
车车酱keyidē
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
你爷爷临死前我才6Ｖ
你爷爷临死前可以考虑我吗
kg那个工会收我
☆白狐ヾ12点9点准时参加活动就行
国服第一王者首抽熔岩可以玩吗
百合水蜜桃怎么找客服
你爷爷临死前中午十二点和晚上九点吗？
你爷爷临死前两个都要参加还是每天参加一个就可以了？
多情小雨点怎么25级的啊
幽暗创造者不知道
齐蹲蹲月卡是什么？有谁知道的吗？
潮汐乱月什么时候首抽
☆白狐ヾ嗯，都参加是最好啊，而且活动简单，点个按钮，很轻松
Mars—孔明你找客服干嘛
☆白狐ヾ手机流畅，10秒足矣
海盗※喵求工会收留
百合水蜜桃怎么买不了宣[哔~]了
你爷爷临死前我跳槽。等6小时
百合水蜜桃宣[哔~]
☆白狐ヾ一天两次
你爷爷临死前每天贡献有最低额吗？
潮汐飞龙v u 关怀出发头发 v 饭否徒费功夫人太残忍的
潮汐乱月我首抽得玛
百合水蜜桃打竞技次数的买不了了？
Mars—孔明。。。这韦也不知道
达拉然每个月都卡
金美美草帽海贼团招一人入公会了
w哲求个公会
齐蹲蹲666
百合水蜜桃擦不白冲个会员么
小丑木乃伊15
寂女皇呵呵
鬼魂乌灵长久RMB玩家！给力工会拉下
w哲求个公会
寂女皇呵呵
不会玩怪我咯啦啦啦
疯狗易晚上又送体力吗
疯狗易晚上有体力吗
疾风暴雨什么15
不会玩怪我咯一卡一卡的
疯狗易晚上有送体力吗
疯狗易晚上又送体力吗
共和国丶小红帽怎么耐不了
小丑哥，
共和国丶小红帽可以买的
小丑哥，
莉亚德琳开活动吗。
沉默粉碎者有工会要我么
百合水蜜桃真的买不了直接提示没有牌子
百合水蜜桃昨天还能买
way这个充值充了一次双倍再冲别的还是双倍吗
齐蹲蹲月卡是什么
蛤蟆叉烧包   时间
达拉然女忍有用么？
齐蹲蹲没用
斯文来了💀哼哼哈哈
达拉然哦
way有人充值过吗，充值以后别的金额还是双倍吗
达拉然诺手有用么
Uzi大神推荐一下三星英雄哪个好
齐蹲蹲也没用
way有人解答问题吗
幽暗创造者二手车
齐蹲蹲月卡到底是什么
达拉然火男有用么
way充值128以后648还是双倍吗？
UziS.是双倍
殴打优越狗想进个[哔~]的帮会
翔哥我要
齐蹲蹲月卡到底是什么啊
齐蹲蹲看不懂
狂野猎手£😄
翔哥我要
Wen有公会招妹子吗
齐蹲蹲25块钱送300钻石，还每日100钻石。是什么意思啊
锟哥mm
齐蹲蹲有
宇晨男神！- -
Wen哪个公会
齐蹲蹲月卡到底是什么啊，我去
宇晨男神！嗯哼。
熊孩子每日可以领100钻石
河道小螃蟹机器人有用吗
齐蹲蹲等我32了来开，等着哈
土豆丝买了以后给300砖 每天还能领100砖
齐蹲蹲送300钻石了，另外还可以每天再领100钻石？领30天？
幽暗创造者好牛的元首和女人肓僧
齐蹲蹲你觉得会有这么好的事情吗？
金金大哥牛头好还是蒙多好
齐蹲蹲牛头
土豆丝不信可以不买
FantasyJJ艾欧提莫分队收人啦
喵喵彩虹糖梦多
齐蹲蹲一个月后vip 就没了，是吧？
妖娆的奇迹虚空商店换哪个的碎片
土豆丝VIP一直在
齐蹲蹲双倍的那种就是vip 一直在的，是吧
玛朵米莎h h h
小绵羊V0党有活路咩？
孤城落花哎，好想要本命女枪啊…可是没钱
木瓜海灵那个帅哥帮忙来张月卡呗
Freedom学究多少级能进
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
网一晓朴收人
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
艾泽爸爸公会收人了，40以上
FantasyJJ艾欧提莫分队收大量长久玩家
柠檬。。。。
青山七海找个公会
复仇玉米来了
复仇幽影求入
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。第一副会，前四精英。一邹后按贡献来，
荡托er小公会招休闲玩家
大地EZ副会已有
网一晓朴收人
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
偷塔血月啊
屁儿插爽饿

齐蹲蹲😁
齐布尔星人齐布尔星人
小00豆弄了个女枪
Suer潮流，工会叫什么
小00豆可以用么
网一晓朴收人 活动开启中 速来
齐蹲蹲女枪不好玩
大地EZ兄弟会
齐蹲蹲双ADC啊，琴女不要了
齐布尔星人我要加进来
JiuT、love来活动
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，要求VIP3以上，稳定在线的私聊
大地EZ等你25吧
网一晓朴工会活动开启中 速来人 收人
齐布尔星人我27了
狂风晴天盲僧如何？
网一晓朴网通一二三四区 收人 工会活动开启中
狂风晴天感觉瞎子要手动才厉害
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，
细雨魔法师瞎子W怎么放？
科比''
小涛北境公会招人
暗夜猎手我要精英
共和国丶小红帽我买了几次
青欢石头人好用吗
百合水蜜桃我怎么买不了
削魂战士开箱子，本来有个飞机又来个飞机
狐狸舞有公会收留不
德邦呵呵
狐狸舞有公会收留不
撸呀兄弟们好好练吧
五飘五蒙多是什么类型英雄啊
脚毛很长虚空商店买什么英雄
丢你老屎狂神收人
丢你老屎狂神公会招人啦
北尔萨斯前排肉盾(._.)
然死你龟儿还有坑位。高等级或vip来
幸平创真瞎子都是输出 卧槽 简直了
Mayboo ？
北尔萨斯出破败的瞎子(._.)…
独奏活动开了
⛄️⛄️⛄️⛄............
奇葩⋯⋯
幸平创真高v啊(´･_･`)
黄小张第二章的大怪鸟怎么打，两下就把后排秒了…
不会玩怪我咯玩了一天手机烫死了
☆白狐ヾ深V也可以啊
☆白狐ヾ够深，会长包养
顺丰快递这排名极致真服了。
死亡菠菜炼金好用不
残虐雷候其实竞技场打保卫的用渣好点，第二天打上去时你们就知道赚多了
殴打优越狗有3级公会要我吗

寂寞灬无尘电耗子好使么
无敌小小赫挺肉的！
HALO手机真烫特么的
殴打优越狗晋级场74名有3级帮派要吗？
小00豆女枪不好用么？
不会玩怪我咯超烫的，还得充电
传说屠户不好
殴打优越狗晋级场74名有3级帮派要吗？
血阎王萝莉好用吗
不会玩怪我咯感觉快炸了
寂寞灬无尘那公会币用[哔~]嘛
杰洛木木和易谁好使
超大大蛮王怎么样
顺丰快递我的不烫。。。
喵喵桑丶喵收人啦
小Y求个公会
剑仙卧槽
网一晓朴公会收人 直接申请就行 （网通一二三四区）
不会玩怪我咯你是怎么做到的T^T
剑仙终于发现聊天的地方了
削魂战士英雄升星真不容易
超大大抽了个爆破
文泽小青岛欢迎你
帅哭的Zed。。。
削魂战士花钱抽的？
文泽刚建的行会
顺丰快递不知道
削魂战士我抽的是飞机
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，稳定活跃人士来吧
龙族吟风者王之公会加人，等级不限
无敌小小赫飞机行 但是好像男枪 比较牛
然死你龟儿2级工会不来?
堕落守望者怎么升星啊
无敌小小赫把符文干满
堕落守望者怎么升星啊
血阎王萝莉怎么样？
血阎王金克丝好用吗
陈狗蛋女神无聊的游戏
陈狗蛋女神工会都没人来加
剑仙你们难道早就发现了？！
王者ゞSmile第一工会收人
仔东ipad不烫
星坠先驱.......
剑仙....
陈狗蛋女神对啊
剑仙我才发现这里可以聊天，
吟唱神域24 黄金 
爱糖糖真是太好聊什么
小骚活动已开启 速度来
剑仙我也是醉了
小骚活动已开启 速度来
Uzi抽了个vn和瞎子...秀一地
鬼魂之手游戏最高多少级，
内裤有牛奶十几二十万级吧
剑仙不知道聊什么
爱糖糖真是太好喝酒了
宙斯102求公会
蒙多医生111111
王尼玛我24都铂金了，上了钻石之后又掉了
天下丶安妮4级公会 天下招人 活跃者优先 欢迎加入
碧绿猪肉包谁要我
鬼魂之手[哔~]   那么高   怎么玩
爱糖糖真是太好我在第一工会
宠宝求公会收留
宙斯102其实是想要个赵信
Flash我
碧绿猪肉包谁要我
空SKY牛头好。      看
黑眼逗逗10连？
炒尼马之歌我才黄金
怡寳怎么才能得到10连的钻石
Flash我
剑仙喝酒好啊！
弑神者我就玩了一天就10连了
坤哥求公会
吟唱神域😓
凶猛撕裂者来个公会
黑眼逗逗没充？
剑仙符文好难搞
爱糖糖真是太好没有
城南旧事城北凉来了，给个精英玩啊
吟唱神域[哔~] 都被大神喷
凶猛撕裂者有公会缺位子吗
缺爱者卧槽，你是傻叉么？这种游戏会员不永久谁玩？
宠宝有没有公会要人的
剑仙为什么现在冒了些人出来
凶猛撕裂者有公会缺位子吗
王尼玛我之前最高只上了47名…
巅峰寂寞知足常乐，我艹你.妈，装，傻？还老子工会
坤哥级别好难升啊
剑仙这游戏有没有妹子玩
请叫我大逗比兄弟情工会  
请叫我大逗比欢迎你
殴打优越狗有缺位置的工会吗，晋级场65
殴打优越狗有缺位置的工会吗，晋级场65
黑白瑞文嗯
大王叫我来打鸡求一个工会
黑白瑞文，，，，
God、M乖乖
灵木叉烧包找个工会收留啊
剑仙不难，现在才难
emo大神们 有曙光 下得马还是琴女？
不会玩怪我咯没体力了，什么都不能干了
巅峰寂寞知足常乐，我，艹，你，妈，不还我工会，我天天骂你，妈。
殴打优越狗你们能邀请我吗。我没34申请不起
天下丶安妮4级公会 天下 招收活跃高v妹子土豪玩家 欢迎加入 
然死你龟儿爱欧尼亚的繁华
吟唱神域有人收我没
大湿胸归来值得充值吗
巅峰寂寞上线看到我留言你装，你，妈，的，烂，B，装，傻
大湿胸归来值得充值吗
炒尼马之歌额
殴打优越狗我才退还进不了，好久才能进
吟唱神域....
宙斯102有没有32级的公会
殴打优越狗我才退还进不来
小肚兜怎么加好友啊😖
然死你龟儿6小时后
刺客素包子怎么吃不了饭
宙斯10232级可以加入的
然死你龟儿给你留位
「k」。。。
「k」😳
骷髅使徒你竟技场多少名
殴打优越狗好吧
疾风剑豪电脑似乎还没有加好友
kg我来
海盗※喵飞机和赏金哪个好
殴打优越狗谢谢你
「k」看看
血色狂雷女枪
殴打优越狗谢谢
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
kg怎么加
「k」第一次玩。。。感觉砖石没什么用额
潮汐开心果Oo
灰灰😳
殴打优越狗74不想花400砖石刷新了，划不来了，随时升上去
B2是我杀=。=
奇葩这游戏人多吗？
小肚兜好吧  
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家
哈哈哈好的
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
河道小螃蟹体力回复好慢
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
魔教教主我也不懂
不会玩怪我咯抽英雄
科比¥¥
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
勇者赏金
神圣天no
盖伦大天使。
神圣天no ok j j h h
不会玩怪我咯发条信息过好久才能显示
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
刺客素包子晚餐在哪里吃
神圣天t yu h g f r
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
殴打优越狗哈哈
「k」没英雄打战争学院，好吃力。。。
哈哈哈点我头像
炒尼马之歌小肚兜是渣渣
「k」已经花了两千多砖了
殴打优越狗没有哈随便玩玩
我的妈呀！今天10连抽，3个3星。爽
上古召来者女枪和寒冰那个好
kg30级
kg怎么加
刺客审判者女枪
我的妈呀！啊啊啊啊
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
然死你龟儿。。。。。。
迷路的木星人怎么加啊
不会玩怪我咯充了v几呀
迷路的木星人怎么加啊
菊花信开哇
屠丿，婧/爱。。。
网一晓朴收人 不活跃，没空玩，体验的，低V，的都快来，有每日奖励免认证
巫医奶茶貌似没晚餐呢。
小郭。。。
呵呵€£。。。。。。
刺客素包子午餐也没吃到
HLFEI易大师好爽
老幺这个手游能打排位吗
「k」3
暗黑血月晚上没体力加的吗
犀利如浪花哈哈哈
凰羽丶天下加下裙吧，一起交流
犀利如浪花哈哈哈
无奈的小花有公会收人吗
狂乱哀伤有人[哔~]吗
凰羽丶天下465727970
上古召来者怎么加公会啊
狂乱哀伤有人[哔~]吗
凰羽丶天下到时候直接公会收人
彩色奶糖有公会收人没？
火焰海灵休闲鞋
火焰海灵丰富
犯二的黑羽十连最高是3星吗
宁城丶新公会收人啦   来了就是兄弟一起发展
凰羽丶天下是的。三星
凰羽丶天下必得三星
伽肥猫哈哈哈
乔乔不充钱，几天攒够一次十连？
幻影晴天工会收人了
碧哥丿好开心阿
不淡定月卡和年卡有啥区别
碧哥丿31了
犯二的黑羽竞技场换什么英雄好
Hunter丶圣丿战哈哈哈
武神之主工会的加一个啊
上古哀伤。。。
凰羽丶天下年卡每天送钻，时间比月卡久，省钱
犯二的黑羽竞技场换什么英雄好
神谕守护者31求工会
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 天下2团 夏天 招收活跃人员
武神之主申请了怎么也没人理的,才玩一天,等级31不算低吧？
曼森，公会加一个
魔法素包子求个工会
曼森，c
I占戈I加个公会。长期在线
安妮离开了
十二点前不泡妞怎么镶嵌符文啊
巅峰寂寞知足常乐，我，艹，你，妈
碧哥丿怎么加?
郑哥de帅气what
武神之主求公会
玩的6怪我咯大家加群 晚点一起玩欢迎加入超神《13区金属大师》，群号码：465
碧哥丿没事
是否两个三星adc作死啊
暗影烈风战士联盟欢迎大家加入！
巅峰寂寞知足常乐，你，妈，死，了，你，姐，被，狗，艹了
是否两个三星adc
暗夜先驱者[哔~]点错了我的200钻石
盖伦大天使。。。
盖伦大天使。。。。。
豫HB6666有没有德玛西亚大区的
暗影烈风没工会的来，战士联盟欢迎您加入！
wafer哈哈
纯洁贤者我擦 这游戏...
黄金鱿鱼维克兹欢迎各位master和撸友来公会masterc1ube，会长萌妹子哦
血月之殇领体力是几点啊
盖伦大天使。
伊库666
齐蹲蹲凌晨3点
MVP求女生聊天
茶茶丶…
红烧独裁者刚刚
冫冰...
灰灰……
齐蹲蹲暗黑元首怎么弄？
潜行者撕裂者脑发育完全了么
多情小雨点为什么你们29啊
仕惠女神啥子活动？
里拉⋯⋯
不屈王者充128才能10连抽阿
防御塔哪个土豪创建个公会让我们进去啊
小🔥🐔有多少人没工会啊
防御塔很多啊，现在公会就那么几个都满了
暗月精灵有
毛泽西第一名真是内部人员？
无双幽影呵呵
稍纵即逝啥呀
屁儿插爽求工会
暗月精灵有工会收人吗
德玛西亚之力又没疲劳了
天下第一八嘎
稍纵即逝啥呀
天下第一。。
天下第一。
壞骸趑呵呵呵呵呵呵呵呵
棉毛内裤求工会
壞骸趑呵呵
齐蹲蹲求妹子
凰羽丶天下公会群收人，465727970
削魂战士有人吗
幻影刺客我知道你们想找一个靠谱的而不是bb的公会
幻影刺客那就来 无双 吧
Laozjh新人上路
幻影刺客无双    欢迎你的加入
无痕新工会创立，大家踊跃加入哈
炎夏暗影哪里
未完成这游戏不充钱能玩？深坑
暮色EZ欢迎入会，天下无双
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 天下2团 夏天 招活跃人员 么么哒
艾伦·耶格尔刚好25哪个公会要我？V5
红豆哥猪一样的队友公会招人，来稳定的朋友
传说阎王求强势的工会 绝对不菜
神话残叶尼玛逼，[哔~]，打个竞技掉线
卡卡西等级不够，今天刚玩的
别怕我来了。求工会。 
女神灬奶昔还不能打呢我
山贼头目好难玩
花夏丶小冷多少钱？
豪雨之殇？
念旧丶三万丶英尺 收人  高战的来  给你发展前途   会长女枪蒙多炼金
觉罗殿下竞技场买的英雄哪个好啊
Angel-凉译。。。
亡命在地狱如何快速升级
贝拉爵日阿卡丽和蛮王，买哪个？萌新求问
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
巅峰寂寞知足常乐，孙子在吗？
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
Mr丶FangJunZha呵呵
MEconYY其实你不用这样的
史诗飞龙做每日任务
MEconYY公会是你的始终是你的
MEconYY他还没有t你，说明他还有愧疚
念旧丶三万丶英尺 收人 高战高活跃的来  会长不会让你失望  女枪炼金蒙
遗忘掠夺者。。
百合水蜜桃为啥买不了竞技次数。。。
遗忘掠夺者真无聊
铃兰校长游戏太烫咋办
巅峰寂寞他要给我早还我了，为什么我给他发那么多信息都不回也不给呢？
不给就送丢水里梁会
刀疤、哈哈哈
乔巴丶这个可以pvp？
MEconYY怎么私聊他啊
刀疤、哈哈哈
杭州包心菜求个工会
不给就送只有[哔~]
巅峰寂寞写私信啊
碧哥丿呃
MEconYY不能点好吗
打小手就白汪洋真是坑啊
不、要好呵呵😊
旋风熊哈哈
旋风熊😄
不死巨神。
不、要好呵呵😊
旋风熊哈哈啊
不、要好呵呵
寻找大白兔总是自动退出什么情况
傲天纯纯粹粹吃
堕落守望者11111
凉拌小旋风怎么升那么快的啊
天下丶第一贱上善
傲天室内设计
天下、魄魄若水
凉拌小旋风怎么升级快？
巅峰寂寞点写私信然后打他名字，算了这种人早点离开他的好，免得以后后悔
我和若风五五开大家别吵了给我赵日天一个面子
止逗比
碧哥丿扫荡一个半小时中.......
万真u
MEconYY差10个排名钻石我也是醉了
「焰」灬刹额
万真出售本号v11
旧城璐儿丶呃呃
共和国丶小红帽。。。慢慢来别急
巅峰寂寞晕，我还有几千砖石不知道怎么用
小公举没体力 哭
幻影刺客人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢
小先驱还差500钻石能十连抽
MEconYY10连抽
木匠守护者话说  工会的可以聊天吗=_=
「玖辰川」都是大神。。。
「玖辰川」都是大神啊。。。
巅峰寂寞十连抽的卡还没我身上好
伊米尔哎呦
四顾鑫插250..
一只菜鸟is啦咯老K家里啦咯啦咯了
黑暗诗人。。。
黑暗诗人可以啊
华小胖111
战神小星额
战神小星额
雷殛主宰之剑招人 还有两坑
堕落盟主还可以游戏
小公举德玛和石头谁厉害呀
是我啊别打脸谁知道探险营地是干嘛的吗
火灵奇迹。
堕落盟主啊啊啊
是我啊别打脸第一次玩不知道
是我啊别打脸谁知道探险营地是干嘛的吗，第一次玩，不知道
修罗-立果求进家族
你的小洞好萌啊，
幻影刺客可以吧
雷殛主宰之间招人 活跃的来 加微信 快乐游戏
魂乖乖虎？
你的小洞好萌AA啊
你的小洞好萌阿
魂乖乖虎？
小默姐更历害
修罗-立果求进家族
幻影刺客有没有这么厚道的公会    只要25级    无双  带回家
小默AA
小默gycyftycydtyi
幻影刺客不知道什么时候走公会战
安妮劳资上钻石了
你的小洞好萌我是mm
传说阎王求工会拉我
☆白狐ヾ恐惧死神好牛，逼啊，7700战力打到前15了，求操作手法
女、神经打不过
狂飙的神域怎么升星
奇葩打不过了
小公举-_-||
你的小洞好萌谁要跟我ooxx
狂飙的神域怎么升星
逗比小青年怎么加不到天赋呢
诠释忧伤.
叫爸爸🐲…………
叫爸爸🐲！！
狂飙的神域什么
逗比小青年一直是黑的
逗比小青年一直是黑的
传说阎王求工会
叫爸爸🐲看不见自己说的话？
神圣皇。。。
逗比小青年求大神
Ricardo他是靠连胜上去的吧
叫爸爸🐲没人说话？
Ricardo战斗力相差太大怎么打都不行
炼狱元首额
猹猹扫荡一小时
诠释忧伤1
你的小洞好萌我好像xxoo
你的小洞好萌找色色的
南瓜灯战争学院里面打
莉亚德琳35级。
逗比小青年喔
天下丶第一贱那框挺好看的
北山大王事实上
莉亚德琳封测没玩。
莉亚德琳除了框还给什么
内裤有牛奶3级公会招长期Vip3以上玩家
诠释忧伤升级真慢
莉亚德琳完全是靠防守上王者。
念奴娇活动开启了
天下丶第一贱没王者框好看
王者ゞSmile第一工会招38+ v5+玩家。欢迎入驻
王者ゞSmile冠军框好看吗？
MEconYY走了
玩的6怪我咯28级以上的M我一下
天下丶第一贱你有？
莉亚德琳反正拿不到
天下丶第一贱求看
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞSmile还没出来哪里有？
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
Ricardo我卵大你给我站出来
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
天下丶第一贱冠军框被那个包了
毅毅头盲僧好用还是诺手
EverLoVewjS1。。
王者ゞSmile根本没希望
北尔萨斯我想问问第一那个是不是都v15了……
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞSmile哪个王者的秀秀就好了
你爷爷临死前好多大神出来冒泡啊
EverLoVewjS1。。
王者ゞSmile嗯。 早就15了
天下丶第一贱恩 王者蛮好看
Ricardo我本来最强打完一盘就14了结果打完后发现自己20多 
Ricardo赶紧打完一盘进了王者
迈巴赫苏宁易购。。打广告嘛
天下丶第一贱机智
Ricardo结果晚了
你爷爷临死前这框怎么搞的
Ricardo你丫给我站出来
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
Ricardo靠！
疾风乱月。
Ricardo拿了钻石的奖励
莉亚德琳刚刚我也碰到那个我卵大了。
王者ゞ兵哥？？
Ricardo哎
莉亚德琳不过防守成功
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先
Ricardo现在我17有个屁用
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞ兵哥？
你爷爷临死前分段到钻石就可以了吗
疾风乱月有人吗
Ricardo我进攻41的都不怕
王者ゞSmile17为何没用
天下第一捷豹丿永领丶天下  公会收人
Ricardo被他给偷袭了
一刀一个小朋友怎么升级快啊
Ricardo过了九点几秒17名
七尘1‘
Ricardo还是钻石20多名的奖励
暴躁的鸡翅怎么了
天下丶第一贱感觉你说的那个没什么致命防守
七尘。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
Ricardo我没啥防守阵容
烈风神语者加工会
暴躁的鸡翅怎么了
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
王者ゞSmile防守怎么好？用谁？
Ricardo给推荐几个防守英雄呗
天下丶第一贱进攻打回来呗 都是这样
莉亚德琳我感觉瑞兹很强啊。
暴躁的鸡翅？
莉亚德琳防守一半赢。
强哥。😁
天下丶第一贱光头强
七尘…有
一刀一个小朋友才13级还没工会
Ricardo打回来晚了
萌颜啊啊啊
王者ゞSmile我感觉莽子防守也不错啊
莉亚德琳蛮子送人头的。
一工会来
Jim大叔我也好想要框框
天下丶第一贱人品不好 哈哈
莉亚德琳我刚刚进攻蛮子一个人送8个头。
木匠守护者我也是醉了
石头哥主宰之剑公会收人，稳定出勤的来吧
天下丶第一贱蛮子防守就是送 进攻才牛
机械芒果这就推不走了？
先驱者奶茶:::
Ricardo感觉蛮子大招的后摇好大
莉亚德琳前600就有框了
一工会
Ricardolol没后摇
莉亚德琳蛮子防守打不到人。
机械芒果战争学院就推不走了？
Ricardo有呢时间都砍两刀了
苏宁易购呵呵 兄弟来嘛
王者ゞSmile好吧
大爷王子什么英雄牛？
你爷爷临死前攻击阵容你们一般用什么
Ricardo蛮子进攻要手动的 我就用蛮子上了最强
天下丶第一贱蛮子防守砍肉 你觉得🏊
这样真的好？别那么笨好不
Ricardo蛮子炼金女枪
天下丶第一贱赞
提莫君提莫分队给我留个位置么？ v9萌坑
天下第一捷豹丿永领丶天下 收人进会
你爷爷临死前防守用什么好呢？
莉亚德琳瑞兹蒙多女枪
苏宁易购对有买的可以找我
Ricardo你们觉得贾克斯如何
天下丶第一贱炼金顶 蛮子切后排 不错
莉亚德琳玩不起的
木匠守护者。
女、神经妹纸求公会
天下丶第一贱没用哟
莉亚德琳5星武器你没V15别想
这样真的好？40级的会没公会？
Ricardo就是蛮子e过去的时候炼金一个e。。。错过了
七尘。
EverLoVewjS1聊天框里看不到白金白框么
天下丶第一贱5星JS打爆任何
莉亚德琳蛮子E果然被日女控住就送人头了
Ricardo蛮子w e r后摇太蛋疼
你爷爷临死前到了V11那个英灵有什么用
Ricardo么什么卵用
时间刺客擦 8:59被人干下去了
莉亚德琳没什么用。
疾风提莫…
你爷爷临死前元首怎么得啊……
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
苏宁易购你是我的哪个好友？
金美美你们都冲了多钱可以进前20？？？
你爷爷临死前只能看脸抽吗
Galaxy丶Sii呦
莉亚德琳冲300就能进20
EverLoVewjS1？？
金美美这都可以？？
天下丶第一贱球女 进攻可以 防守就是不靠谱
你爷爷临死前怎么得
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
金美美你们一天买多少体力？？？
EverLoVewjS1有啊
莉亚德琳买到200
小丑哥突然有人了
莉亚德琳200看心情买不买400绝对不买
凤舞慧心活动已开
土包子死哪去了
天下丶第一贱哈哈
你爷爷临死前元首除了抽还能怎么获得
不染千尘王者了
德莱联盟，，，
金美美哎土豪的世界。。。
EverLoVewjS1这里面怎么看不到框框
徐生QAQ280开了个发穿鞋
七尘头像不显示
德莱联盟，，，
金美美还可以冲钱无限开箱子😂
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！来个大V副帮主
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
碧哥丿可以用钻买啊，哥们
你爷爷临死前。。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
不染千尘王者了
无奈的小花有公会收人吗，长期在线
是我啊别打脸谁能告诉我探险营地是干嘛的
莉亚德琳手机太烫。果断下线
神Dank。
神Dank。。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
EverLoVewjS1这里面怎么看不到框框
EverLoVewjS1。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
EverLoVewjS1？
苏muomuo找个工会
EverLoVewjS1。。
金小城公会来一个能秒600贡献的可以的蜜我
锋碎雲冻V11后才可以抽到元首。
苏muomuo12000战力
最爱阳阳爆菊大队收人，欢迎大家加入
徐生QAQ280
石头哥主宰之剑公会收人，稳定出勤即可
丹^ω^借个号玩一下有人借吗？
男人必霸气我是帅哥
鲜花哎，到后面的本才知道斩杀技能的重要性啊
黄铜叉烧包e
苏muomuo已申请
天下第一捷豹不好意思  点错了
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
石头哥已通过
Top、逆袭灬我是个女的这怎么玩
石头哥还有一位置，需稳定人员填补，来的大吼
天下第一捷豹重新加一次嘛 给你职位  丿永领丶天下
迈巴赫呼呼 我在超跑俱乐部了
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
不染千尘支持 v 广告
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
丹^ω^有可以借的吗？
七尘头像不出来
苏muomuo贡献怎么高
徐生QAQ女枪
天下第一捷豹丿永领丶天下   进队是兄弟！
徐生QAQ女枪
破碎的心。。。。
黄铜叉烧包aaa
破碎的心我的天
破碎的心阿
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
苏宁易购我经常踢40级的死人
showonesing人好少啊
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
艾丝我11名
叫我屌丝游戏闪退问题，有点严重
遗忘之主有女的在玩吗
熔火吟唱就是说啊
毁灭丶奶糖是有点
艾丝我11名，哈哈
石头哥我肿么没有这问题
妹纸加微信加好友
苏宁易购冬  贡献一下
黎明鬼刀双2星求工会
天下第一捷豹丿永领丶天下  公会收人
夜莫、冷若风炼金，女枪和元首
疾风乱月哇靠，这么惨
叫我屌丝这问题早点解决
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
毁灭丶奶糖有啊
遗忘之主？
毁灭丶奶糖有点闪退
其实我爱你哪个工会有位置的加我
杀戮k求公会拉我
叫我屌丝我都闪退几次了
昔年丶新开公会欢迎大家加入
幻影刺客我被人送到200名。。。本来300
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
毁灭丶奶糖我没那么严重偶尔
无痕复仇者联盟欢迎大家加入
炮灰…
叫我屌丝要多加点活动
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
灵魂咆哮v5找个工会
艾丝哈哈
绝海守护w
炮灰…
叫我屌丝搞个首冲送什么的
杀戮k求公会
天下第一捷豹刚才谁加公会  不好意思 不小心点错了 要进重新进
炮灰。
迈巴赫世界聊天一直延迟吖。。。
黄铜叉烧包ddd“
笑笑大帅比10连抽中了2只三星的.....
无奈的小花求工会，长期在线
不染千尘为什么看不见王者框
JamLyu妹子有吗
疾风乱月。
黑色柳丁11111
客服这东西。 哎
黄铜叉烧包啊
疾风乱月。
叫我屌丝抽奖好坑爹
JamLyu想认识一位妹子有吗？
这样真的好？这个有好友功能？
晟燊有没有福利领呀
石头哥我是女生^_^
幻影刺客招人    公会…          无双
石头哥哈哈
JamLyu豆我了
叫我屌丝谁相信
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
艾丝…
冥界先锋死神看看外壳外壳
李小虎元首怎么获得谁知道
天下第一捷豹有没有加我公会的
毁灭丶奶糖我信
天罚乱月抽
毁灭丶奶糖哈哈哈
七尘1
非洲小黑人恭喜恭喜
李小虎谁知道怎么拿元首啊
幻影刺客无双公会招人了！！！！！(☆_☆)
李小虎谁
迈巴赫。。。。。
晟燊几级说话💬
土豆丝砖石抽
叫我屌丝玩英雄联盟求solo
李小虎谁知道怎么获得元首
天罚乱月神秘宝藏去抽
Suleiman最后一分钟被踢下来....-_-#
不给就送V11才有
细雨魔法师猛抽
路鸣泽呵呵
李小虎那个活动里面怎么说的
七尘1
死亡菠菜元首值得去抽么……
李小虎要英灵是什么意思
不朽守护。
不给就送英灵箱子V11魂夹
Suleiman,
李小虎什么英雄最厉害
Suleiman,
倒不了的丶塔没有么
黎明鬼刀竞技场老掉线真垃圾
倒不了的丶塔没有么
不给就送有诀窍打JJC
提莫君特么怎么匹配的 刚1w战力遇到的全是1w5+的 从50掉到300 妈蛋
key。
晟燊😞
艾泽爸爸公会收人。自己申请。排名11的那个。
屁儿插爽2天28级
晟燊死神来了
蹦擦擦，
细雨魔法师JJC不是放在那里等别人来打就行了吗
艾泽爸爸男爵收人了。速度申请。
夜莫、冷若风正常，我都不抽280了，存好抽2500吧
HALO扭
徐超它爹拿手机玩
其实我爱你元首垃圾
防御塔求工会
全能的先驱对的
蹦擦擦界面没框子
巅峰乄王我没英雄啊
暗黑羽毛免费开了木木，280开了飞机
细Enchanting斌请教各位大神   怎么14级了就没经验了？
屁儿插爽连抽到2英雄
Neko丶萌丿喵求妹子一起玩啊
这样真的好？苏宁 低调点 35-38级就好
暗黑羽毛免费开了木木280飞机
苏宁易购要不你建立一个
迈巴赫聊天[哔~]真有毛病 半天发不出
这样真的好？40级都去 超跑 和 OBC了
果然好男人是啊
啵啵我是个男的
月光鬼刀低调
月光鬼刀。。。
丿栾小帅灬买最强王者的号
盖伦大天使。
HALO哈哈
月光鬼刀。。。。。
月光鬼刀。。。。。
巅峰乄王我现在就6个
无双审判谔谔
无双审判e e
冷眸先生为谁而战会长叫什么啊
时间w有人吗
废佬几级工会？
无双审判呵呵
少年时代女的就[哔~]吗
果然好男人有你妹
俺感觉好好连鸡
废佬几级工会？
俺感觉好好连鸡！
黑琉璃怎么不发热，手机要炸
废佬几级工会？
黑色妖姬我在
飞舞的土豆哈哈
废佬几级工会
黑色妖姬我在啊
优女，我是女的
优女，求好友
无双审判呵呵
鲨鱼坦克什么时候才能上多点英雄啊
猎潮神域○
叫我屌丝有青铜选手没
果然好男人玩你妹去
优女，求好友
优女，求好友
鲨鱼坦克这游戏vip有什么用啊
少年时代无聊
黑琉璃不能说话？
破碎虛空符文带满
男枪求公会
月光鬼刀好像是的？
黑琉璃不能说话？
Say丶Max丨King求加
爱疯超人哈哈打死你
玩的6怪我咯浅夏  午后  看到了私我下啊
盖伦有工会收人吗？
盖伦啊
安妮公会有人建吗小钻石组一个
流浪小狐狸啦啦
杨小二恋沫沫哈哈
彩色奶糖我擦，这么好命……
66666啊
偷偷摸摸,
彩色奶糖我擦这么好命……
66666啊
偷偷摸摸Ggnjnc
艾丝…
中二神经刀是什么
你的小洞好萌拨打110找我，随时陪您xxoo
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
心如柠檬自然酸。。。
Suleiman，
金小城飘雪城五位置来大神
安妮[哔~]。刚才居然匹配到第三名 被杀成狗
$_$你们觉得女忍厉害吗？不知道要不要练
月光鬼刀人呢？
不会玩怪我咯10级
湾湾大帅比！
神圣萝莉东方
Krystal加
湾湾大帅比。
幽冥舞有人吗
凶猛小狐狸吃吃吃
狂暴使者什么英雄好
深蓝天行者…
凶猛小狐狸休闲鞋
精灵馒头嗯
萌萌哒未来求一个工会啊
木瓜海灵会长公会扫除几点啊
念旧丶三万丶英尺收人  高战高活跃  这是你发展的舞台
杨小二恋沫沫哈哈
神之剑豪。。。。
幽冥舞我是第一次玩这个游戏
彩色梦境怎么没有末日啊
天元战求工会
黑色玫瑰强。，
大神—j j k坑爹
越宅首抽什么英雄好
彩色梦境怎么没有末日呢
邂逅ice什么鬼？
狂暴使者我等十连抽了
木瓜海灵有首抽吗？
呆呆的VN公会收人    需要的看我个人信息加公会
呆呆的VN公会收人需要的看我个人资料加公会
艾宝宝我是妹子 求指导呀
祖安求工会
花开为谁落。AA啊
花开为谁落。吖吖
暗月处刑者。。。？nn
叫爸爸🐲没人啊
粉红水蜜桃看不到框框
粉红水蜜桃框框
风云娱乐小5什么时候开新区
夺命月额
夺命月额
风云娱乐小5钱
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V10以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
无常糖包子求工会
苏宁易购4级
小清新谁买账号
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
不染千尘无限风光
夺命月擦擦擦擦擦擦
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
夺命月可口可乐快乐了
猎潮神域好可怕还是电脑上去撸吧
防御塔公会花落收人，每天捐一万金币的进，在线批
猎潮神域可怕还是电脑上去撸吧
月兮战争学院打不过～
皇帝呵呵
猎潮神域？
苡儿怎么不能匹配像电脑那样玩呢
防御塔公会花落收人，每天捐一万金币的进，在线批
夺命月汉
雨季你想多了
blood啊
亡命在地狱。。
碧哥丿玩这游戏，平板烫死
不良人弑天好阿 
苡儿额，那有什么好玩的
dell呃呃
阿叶竞技场换哪个
不染千尘呵呵
防御塔公会招人
女神幽鬼呵呵
女神幽鬼擦
碧哥丿这个加不了好友的吧／汗／
不染千尘呵呵
女神幽鬼说不了
防御塔公会招人
dell呃呃
苡儿怎么感觉像单机
公爵暗影入会，有人吗
up、小妖孽运气不错，我救一个日女
熔火狂雷可以啊
念旧丶三万丶英尺 高活跃的来  要的是前途  不是当前 看贡献给职位
熔火狂雷可以
花臂男神没公会
奇葩bbbb
防御塔有，过来
碧哥丿有
多久算久丶哈哈哈
女神幽鬼操
无奈的小花求工会😎😎
闪电祝福有人收留吗
防御塔花落
幻影刺客公会收人，无双。。。。。。。。。
堕落幽影有人知道VIP3要充多少钻？
叫我浩哥没体力怎么办
回ྂ忆ྂ空ྂ城不知道怎么玩
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V10以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
黄铜叉烧包q“
金小城今天没领取公会福利的速度声请了，领取福利，在贡献贡献多的留
回ྂ忆ྂ空ྂ城我280开了石头
Mmmmmm金克斯 ez 女枪用谁好啊
别人家的小妞有公会要人吗？
金小城每人3分钟时间
犯二的黑羽竞技场和虚空商店换什么英雄好？
别人家的小妞有公会要人吗？
雨季vip3要120左右，年卡加月卡
彩色奶糖那个黑暗元首怎么得呀？
洛克昂这游戏怎么没有时间段 拿体力的啦～ (~_~;) 
雨季目前女枪稳点好耍
up、小妖孽我就中了一个，日女
堕落幽影充120，还是120钻
洛克昂难道是我 错过时间了嘛～ (~_~;) 
疾风乱月为什么我说不了话
越宅vip3提示 不是只要充个月卡就够了吗
雨季竞技和别的目前还不知道，可以随意或者存着
up、小妖孽我就中了一个
疾风乱月飘过。。。
犯二的黑羽虚空和竞技场换什么英雄好
雨季年卡和月卡……你说是什么，当然Rmb
快乐的黄昏…………
堕落幽影我Id里面只有19，晕了
恰似无奈乄丿蛮厉害的
雨季搞错了V5是月卡家年卡
鬼魂剑虎年卡月卡 直接v5
疾风乱月。。。
雨季我充的是V5
鬼魂剑虎月卡v3
疾风乱月东方
堕落幽影三个六块钱的能V3么。。
疾风乱月。
七尘？
堕落幽影差六块钱，又要我往ID里冲50
疾风乱月为什么说不出话
万通高级技师哈哈
雨季直接500
幻灵柠檬[哔~]，一天没玩从100多掉到900多
雨季700直接上V7
堕落幽影壕无人性
幻灵柠檬艹
水晶之痕没有厉害不厉害的英雄 看和什么英雄打
洛克昂谁能回答我 拿体力的问题不～ಠ╭╮ಠ 
共和国丶路克没出呢
影琉璃有公会收人吗？
蠢蠢大债主hihi
蠢蠢大债主hihi
雨季中午晚上
我是你梦中男神z
Jarvan？？？
蠢蠢大债主32级自己开一个公会，不求人，呵呵
沙漠里的鱼辛德拉只能抽宝石得到吗？
Jarvan？？？？
暴走的土豆快到碗里来
傅聪？bb
傅聪有
幻ˊ凌霜好
疾风无敌银堡垒好缺金币 技能都学不了
幻ˊ凌霜好
傅聪有
傅聪d d n x n x n x b
幻ˊ凌霜滚
暴走的土豆哈哈
暴走的土豆哈哈
沉默之灾这升级真无聊
星辰统治者。。
HanielYang淡淡的
ヾ柒OMG俱乐部收35级以上实力玩家
幻灵柠檬不玩就得掉
习沐彬彬竞技场买什么？
习沐彬彬竞技场买什么
我方侦查守卫试试
星辰统治者。。。。
我方侦查守卫试试
发飙的先知草
提莫队长待命什么鬼
God、legendary这游戏只有壕厉害啊
孤独书生框框
苡儿哎，到底能不能像电脑一样啊
Badman.[哔~] 删了
goodhc邵立廷
骷髅统领谁有武器大师！
goodhcqqq
水晶之痕有活人卜有活人卜
丶kiss电二白金二求工会
飞天小猪唛一般烫吧，我的不是太烫
蒙奇D路飞有些关好难
goodhc怎么有
God、legendary这里也会出新英雄的嘛，像剑豪锐文那些都没见到
金小城还一位置，明早在清理一个低贡献的，有能力的大神来
圣神开活动啦
万真v11找工会
堕落幽影求工会收留，27
月粉碎者嗯
骷髅统领啥工会
金小城飘雪城
呆呆25年vip求收留
堕落幽影没有人要我
越宅这游戏没背包的？
God、legendary为啥黑暗元首都出了，锐文却没有，我想要锐文
呆呆草，被32级虐了，掉白银了
风暴之怒哈
堕落幽影我要妖姬
泣血魂魇谁可以送我年卡
晓玛公会收人啦
God、legendary我也还想要呢，你啊，想想就好啦，这不现实
堕落幽影我去，叫什么
苏米克拉30元
苏米克拉30rma
苏米克拉30
苏米克拉30
Godlike丶Zed女枪太屌了削刀妹吧
堕落幽影求工会
快乐地瓜有公会收入吗
比尔吉沃特今天开始玩的，新手求收留
暗影魔法师人好少啊。
孙渊澈月卡和年卡能重叠么
李小虎求公会收留
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，跳槽请私聊 (^0^)/
ʚ❤ɞ都睡了吗
凯瑞之心大家好啊
陈小C、这里还可以说话😳
贫僧法号欠日么么扎
无法抗拒的安卧槽。  体力不够用啊
凯瑞之心我终于可以说话了
沙漠里的鱼慢慢来这游戏还原度挺高的！
陈小C、才发现这里可以说话
凯瑞之心我先去升级了
贫僧法号欠日好难升级好难杀了求解
陈小C、是难升级
陈小C、体力不够用
卡丽丝塔没人啊
烈火刺客还在啊
守护者使者没
苏宁易购大家注意一下 卡班车23点45到 仓库 大家提前做好
姿ck奈奈删档吗
烈火刺客竞技场和LOL一样么
烈火刺客这么打的
寂奇迹没睡
无法抗拒的安什么还原度高，完全是搬过来好么
陈小C、这还是公测？
使者萌月有群吗
烈火刺客竞技场怎么打的？
烈火刺客和LOL一样？
七安有首抽么？ 
独孤酒神那个会收我
茹果果傻缺唉
快乐地瓜哈哈哈哈
三千弱水不知道
笨笨丶求工会
快乐地瓜最强王者，😖😖😖
动感超人。。。
快乐地瓜这游戏感觉不错
卡丽丝塔谁等级最高啊
烟不离手纠结
快乐地瓜金币完全不够用
沉默撕裂者呵呵
晴晴思哈
魂黑羽几级可以上四个英雄啊
圣者萧风只能3个吧
家思霸只能三个么
请叫我七哥怎样加好友？
沉默撕裂者太可怜了
沉默撕裂者不到
急雪梦境怎么玩啊
圣者萧风好像是
乱隐者。
暗影天行者剑圣好用吗？
躯颈用刀割颈
幽灵战神乀
苏宁易购为谁而战 收人
大神栋为什么打了图都没经验呢？
无极剑圣女枪什么
肩头五道杠刘鑫，管管，在不在
苏宁易购额
老子妹控不服来Hbhh
防御塔进公会的来
星辰神话哪里升级快啊
擎苍竞技场兑换哪个英雄啊？
不给就送蛮子。和流浪
擎苍谢啦
彩色化身能不能装备继承
齐蹲蹲蛮子作用能大过盖伦么？
彩色化身？
啊哈哈哈能
FantasyJJ我开的公会怎么变成别人的了，莫名其妙
不给就送开玩笑。手动蛮子神一样
神坑队长什么时候刷新时间啊
狂飙的神域可i
齐蹲蹲把蛮子当肉使？不需要肉了？
啊哈哈哈五点
防御塔在线秒批
不给就送肉要日女
神坑队长卧槽
云上峰盲僧好用吗
啊哈哈哈盲僧能秀吗
三俗现在最高几级了？
不给就送蛮子冲进去直接搞死输出
不会玩怪我咯30级
齐蹲蹲想怎么秀？
不给就送也还行后面有春哥
三俗我擦
三俗V几的
啊哈哈哈r闪
齐蹲蹲我双高爆发ADC，一个肉
不会玩怪我咯应该是v11或以上
不给就送只要有破败的战士都好
三俗额！那该他牛
不给就送没用，蛮子进去你就死
不会玩怪我咯嗯
神坑队长搞得我要200买体力了
啊哈哈哈其实剑圣星高了比蛮子还强
爆炎元首谁要我，求收流，那位大哥
齐蹲蹲能摸眼吗？
不给就送几刀一个
三俗屌丝到哪里都是垫脚石，
防御塔要25级才进得了
神坑队长中午才刚刚开始玩 精英任务没弄完
齐蹲蹲我都买了4次体力了
爆炎元首我25了
不会玩怪我咯你v几？
爆炎元首已经
不给就送JS输出没蛮子牛，打防守不错
防御塔来花落
爆炎元首OK
齐蹲蹲手机那个烫啊
神坑队长我mai l
防御塔还有一个位置
爆炎元首谢谢
神坑队长我买了11次了…
防御塔活跃就ok
齐蹲蹲中午才玩，现在就27啦
三俗我账号里面就只剩个V1的钱了！
啊哈哈哈用iPad玩
小资六六烫
噬魂小旋风的吗有用吗
爆炎元首嗯
不给就送蛮子这在JJC是无脑的千万别自动
三俗我不打算冲钱了！没意思
齐蹲蹲你买11次？
爆炎元首呵呵
乱月萝莉几点能重置体力
不给就送3星以后肉的要死
小资六六玩刀塔的
Serafin求工会
齐蹲蹲你v几啊孩子
Angle丶零那个三星以后肉得要死？
三俗不知道！我今天才开始接触这个游戏
不会玩怪我咯好像是早上
齐蹲蹲盖伦
会移动的三百块呃呃
混沌之影这游戏好难啊
不给就送嗯
噬魂小旋风爆破呢
齐蹲蹲真的好难
不给就送放弃
啊哈哈哈只要三星的坦克都肉的要死
齐蹲蹲爆破你还不如卡特
神坑队长11啊
青峰大辉不能打匹配？
齐蹲蹲可以打匹配
不给就送不会滴。其实一哥最肉的是流浪
噬魂小旋风抽了个两心的
齐蹲蹲还能摸眼，R闪的
青峰大辉多少级
碧哥丿有人？
神坑队长是啊 买了11次 中午玩的时间不够
防御塔小智？
不给就送流浪大哥黄了以后肉的不行
三俗睡觉了！朋友们晚安
齐蹲蹲真v11的话，无话说
碧哥丿哥们、，你想多了
神坑队长V11 5次10连各种坑 然后安心买体力升级了
zbj买了个月卡，一起的朋友加好友呗
不给就送都给了谁？
疾风祈求者嘤嘤嘤～
齐蹲蹲竞技？
战魂修罗哈哈哈
炎😙
裂魂吟唱怎么玩啊
裂魂吟唱怎么充钱进去
黑金属几天刷新任务啊
齐蹲蹲暗黑元首怎么搞到？
黑金属几点
齐蹲蹲5点
不给就送V11开魂夹
黑金属……
不会玩怪我咯就左上角那个充值
烈火刺客怎么加好友
神坑队长瞎子  诺手 女忍 萝莉 啥的 现在我就一个4星女枪撑门面 
黑金属洗洗睡了 你们还在等什么
神坑队长rp太差说出来让你们开心开心😢
裂魂吟唱噢，等开新区再充
不给就送你真黑，没前排
小资六六和刀塔比哪个更好玩
不会玩怪我咯加不了好友吧
不给就送这个可以走位技巧
黑金属我十连出个EZ和机器人  也是坑死了
不给就送刀塔太死板了
齐蹲蹲10连能不坑？
不给就送如果有娜美培养起来
碧哥丿你们不睡觉吗？
烈火刺客不知道
不给就送队长怎么不抽英灵
沉默撕裂者马上
Sev请问这个可以组队打咩
神坑队长这个要用那个翻牌的啊
碧哥丿No
沉默撕裂者能组队么
神坑队长就是5次必中元首而已
不给就送V11就能看见抽5次必定有元首
神坑队长感觉没什么用
Sev可以组队么，或者怎么样加好友
神坑队长元首很强吗
碧哥丿虽然我也很想
神坑队长我知道啊 有看到
啊哈哈哈我也是v11，你哪个公会的
碧哥丿但不能
不给就送配合武器VN
不给就送逆天存在
神坑队长我还没加工会
Sev那跟单机没区别了..
啊哈哈哈我也没加
神坑队长这样啊 那去翻下
碧哥丿以后可能会有
Reiven、这游戏聊天频道好清静
Sev碧哥我是小智他嫂子😁
不给就送队长我这有个位置
不给就送第七工会
啊哈哈哈才一个啊
不给就送排第七你去申请我批
神坑队长我申请了
不给就送我在去看看
啊哈哈哈还有吗
碧哥丿哦？
碧哥丿智嫂好
不给就送来
不给就送申请
卖弄风骚大家好。我叫阿棋
机械草莓几点更新疲劳啊
小浪丶大神
啊哈哈哈男神会？
夺命月图林俊杰林俊杰
不给就送嗯
啊哈哈哈我申请了
碧哥丿5点把
机械草莓我靠 那睡觉去了
夺命月哈哈哈
不给就送没有
机械草莓差六点升二十五
碧哥丿先看小智视屏睡觉
夺命月tl
碧哥丿你们钻石多少
神坑队长额 抽了4下。才抽到我也是醉了
机械草莓看个岛国大片睡觉去
不给就送亏了
神坑队长脸黑…
Sev碧哥你lol在哪区
不给就送真黑，我就四次十连。蛮子，日女，娜美。金克斯，瞎子
不给就送还有好多二星
隐者黄昏。。真是碧哥？
灭世灬太子感觉升级好慢的
神坑队长T T
灭世灬太子大神们支个招
不给就送充钱
机械草莓疲劳 多长时间长一点啊 
碧哥丿看智哥解说看睡觉
机械草莓还差一点就够升级了
超哥有巨根卧槽
彩色化身能不能？
碧哥丿完任务升级最快
Angle丶零话说我还没进公会
机械草莓没任务了 体力也没有啊 不让买了
机械草莓我昨天才玩的
碧哥丿你25好像可以打排位了
机械草莓明天有工会收人吗
碧哥丿我
机械草莓排位给经验吗
碧哥丿好像不给
机械草莓那我花砖石干什么啊 
碧哥丿？
刘星云谁有三星英雄
机械草莓我挺着 还差一点体力就升级了
机械草莓升完级收我啊 
碧哥丿不是不收，而是怎么收？
机械草莓能加好友吗
机械草莓你没公会吗
碧哥丿我们这入公会等级正好25
碧哥丿等我踢个人
机械草莓等下的 还差一点体力我快疯了
lightafire[哔~]币游戏
专坑队友三十年流浪好吗？
碧哥丿公会名叫“部落联盟
碧哥丿打反了
机械草莓哦了
机械草莓联盟部落
碧哥丿联盟部落
机械草莓lol那区的
菊花大盗屌[哔~]
碧哥丿皮
忧忧。。
碧哥丿暑假再玩
忧忧每次都输，哎
碧哥丿你快点
机械草莓申请了
碧哥丿有人要世
碧哥丿0K
刘星云忧忧加我好友
机械草莓睡觉了
碧哥丿哦
刘星云我带你
碧哥丿给你个长老了
刘星云四个紫色
共和国丶霸道紫色就带人了？
陌生花哈哈哈哈
中国免检三个英雄打不过琴女我也是醉    [哔~]书二十层了吧
机械草莓睡了
灵魂咆哮v5求个工会
忧忧怎么加好友…
忧忧我是新手
碧哥丿没人了？
KI没了
沉默撕裂者啥啊
齐蹲蹲都睡着啦
灵魂咆哮有没工会收人
超能探险家i
Angle丶零哦
猫橙都睡了?
再大力、。
王大大我都想知道怎么加好友
大魔王Alun几点刷新的
糖醋里脊几点刷新？
IIuII五点
大魔王Alun那么晚
大魔王Alun可以加好友的吗
IIuII五点太阳快出来，不晚
大魔王Alun[哔~]疲劳不够啊，每天100买120？
維維兑换码怎么来的
超神黄瓜来搞
超神黄瓜求五黑
一啊啊啊
旧城璐儿丶有人吗
Zym怎么这么难
Xandra有
眼睛多不是错。。。
晴天、u 俄 uu 说
晴天、还有人么
的吗西亚在
戴着套套乱跑体力回得好慢
晴天、是的
贤者血月Meirenma
月兮不可以3个换着控制吗
ʚ❤ɞ要不要10连抽啊
Pote在的都加个好友
RayAceiiii
幸せの約束这游戏没好友[哔~]
Xandra……
战神灬抽吧
Pote好吧
Mr、江毛线
风暴鱼好[哔~]的游戏哦
风暴鱼傻。，b
旧城璐儿丶在干嘛
旧城璐儿丶那么晚了。还不睡吗
翛翛再打咯
旧城璐儿丶我都打累了
旧城璐儿丶你加我工会嘛
翛翛可以啊
旧城璐儿丶你加嘛
翛翛加啊 公会名
旧城璐儿丶点我头像看
旧城璐儿丶VIP哦～
虚空暴君非常坑
洛冥熙…
殴打优越狗怎么还没更新啊
殴打优越狗到底多久每日任务才更新啊
邪恶乖乖虎好1
银狼叶子？？
凶狠咆哮找一个师傅。新手不会玩，不知道什么英雄该培养到期
吃货Y1
无敌细雨。。
鬼刀土豆哈哈
屠户先知🈚️
妖气虾仁2
无敌细雨怎么难玩。怎么升级快
眷恋曹
走走道疯了生小孩
死亡奇迹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小杰传奇笑
德玛西亚大保健送精力
碧绿统领尼玛
醉强王者有没有工会
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
噬魂烈焰困
噬魂烈焰困
Clearlove找工会
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
岛屿Tempt1rn丶一万五战力V7号出售，有看上的私密我，价钱便宜
帅的一屁按错了工会活动了
熔火武神我是谁Lol工会招人来的都给精英，Rmb的直接给长老
帅的一屁工会活动了
帅的一屁工会活动了按错了
风八云没入会呢
黄昏之主哦呵呵
提莫君新手好不容易冲回钻石 大手们求不虐
和尚花生谁带我一下
酱油丶泡饭有人吗
专坑爹丶我终于白金了
灾祸处刑者会长，借个位不
不染千尘哈哈哈
中二机械师？
睡啥恩
浅笑。。
鲍牙兔武姬0.0
强大的哥耗时耗事
栗子大战神刚才竞技场一个人和我打得大神站出来
诗雅？
栗子大战神人家一个盖轮战力1800
下士快退伍飞机和金克斯哪个好
炎夏萌月人？
下士快退伍人都哪去了
眷恋我升级怎么这么慢
幽鬼巫医金可
半糖武士有
失意求工会收留
长得不秀气是我，你想干嘛
Jue瞅你咋了大家好
栗子大战神你个锤子
长得不秀气哈哈哈
栗子大战神黄金掉到白英了
和尚花生有带我的吗
长得不秀气这游戏还能带？
Wen有公会招vip3的吗
GG3B0公會求
栗子大战神来义盟
妹纸加微信有行会收人么？V4
我的萌萌会变身天赋怎么点呀
Lucky丶彬求个给力公会收留下呗
巅峰寂寞去共和国，先加群
灰烬血月剑圣 凶 吗
Lucky丶彬人满了
Lucky丶彬有没有真人玩英雄的，诺克萨斯
Lucky丶彬我玩了3天，这游戏不错，求给力公会收留
Lucky丶彬求给力公会收留，谢谢
炎夏萌月公会收人了
社会你大YE早
天轺X呵
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
Suer潮流，你有工会吗
六道丶輪迴乄哈哈大笑
木俊撒吗没人吗
筱诺言有
木俊撒吗好冷清的游戏....
尼玛。
RtasV adumee有人吗
月下女神还可以啦
月下女神阿卡丽听闻很好
萌萌de尐橘子反正时间长了什么都会有的
纯洁香蕉有拉进工会的吗
漠步花是这么说没错啦
安可没啥意思
水色小旋风有啊
提莫队长待命怎么还有新人
安可除了你以为好像我3都是新人
水色小旋风几级可以打竞技场啊
哧哧谁加公会，邀请你们，工会名字：艾欧尼亚
一寸光阴大家好
奇葩有工会嘛
冰块们..
RtasV adumee15
社会我浩哥我要加工会
Mrlin..
Suer潮流，来吧，名字兄弟会
姿ck奈奈删档吗
姿ck奈奈有人知道吗
Kontra本人常在线有没有工会收我
零凌收人吗
我爱打咪咪啥
Mr丶FangJunZha来我的
影翼明少你见过手机游戏山档的么
梦魇之手多少级可以PVP
Faker见过，内侧游戏，公测了就免费了
夜行者女王招长期在线的
霜火神域不是满人了吗
夜行者女王有几个两天前登陆的，我踢了
千绝丶沫小殇求工会收留
千绝丶沫小殇没人嘛
Moz来。炒饭大师
霜火神域这样哦
二灬萌29级求工会
夜行者女王恩啊
六道丶輪迴乄哈哈哈大笑
水色小旋风哦
梦魇先知哈哈哈，给钻石啊
六道丶輪迴乄哈哈哈
残虐雷候哈哈哈
六道丶輪迴乄不要想太美了OK
残虐雷候哈哈哈
六道丶輪迴乄不怎麼好玩啊
梦魇先知还好吧
梦魇先知太萌了
梦魇先知瞎子真心萌了一逼
LUCK啊啊
我爱打咪咪怎么搞，不充会员就是不行
哧哧谁要加工会啊，一起嗨，工会名：艾欧尼亚
新、九哥😬
彩色化身装备能继承吗
Moomight悔恨找个公会 私m
灯泡泡有人吗？
哧哧NO
光明精灵[哔~]
光明精灵你们都在做什么
丶TheAngela萌萌哒
RtasV adumee做作业
斗鱼TV、奶嘴高数课
无双金雕有
RtasV adumee待会lol 征服之海 ID和我这个一样
丶TheAngela谁的 公会收人？
RtasV adumee有意者加q 903977435
Vinnea有人LOL吗
斗鱼TV、奶嘴一大早就撸啊
绷带抽到个炼金，怎么样，不了解
钻石大师Js厉害么
LUCK有鬼啊
笨笨丶求工会
半糖甘蔗0.0
无双金雕你是鬼啊
ζ。空城旧戲我才玩第二天
叫爸爸🐲………
白衣友大早上的，有人么
LUCK我是色鬼
陌路丶美人鱼有什么用？
山岚求工会
巨蟹物语求工会
狮子狗？
Connie求工会
堕落幽影求工会
彩色化身很肉
奇迹幻境尼玛的黑暗抽了五次都没抽到
人穷脸丑毛病多ｖ3求个公会
无双金雕⋯
堕落幽影V3求工会
LUCK你是什么鬼
哧哧谁加公会啊，公会名：艾欧尼亚。。撸友一起聊
火灵鸡腿工会招人，杜拉拉生殖器，一起来玩
魂掠夺者29求个工会。。
cybbb求工会
堕落幽影求工会
汕头D求你妹
堕落幽影。。。。
奇葩求工会
堕落幽影求你妹
汕头D噗
奇葩原来是隔壁村的王二[哔~]。你也玩
白衣友有没有活跃一点的工会啊？
凯瑞之心我赵日天服了
哧哧我很活跃，但是其他人就不知道喽
奇葩不[哔~]是不是感觉没存在感
囧囧有神哈哈哈
卧槽什么鬼我曹大地不服
凯瑞之心我们这下雨了，好凉快
邪蜂魔门 工会收入
白衣友啧，工会里每一个人说话的
哧哧......................
堕落幽影进了
MEconYY是啊
堕落幽影奇葩也来吧，魔门收人
奇葩.....我刚随便进了个
腹黑者聊会天…住院了
ヾ柒本公会收人  OMG俱乐部 35级以上活跃玩家
雙子战争之殇收人3名  入群247223899    v6以上来
凯瑞之心好好休息，手机没电了。玩电脑了
灭世猎手求工会
暴怒祈求者好热啊
白衣友排名终于打到300多了
哧哧你自己才35级，怎么好意思招35级以上的
打不死新开还没一个月
ヾ柒我只是不是我公会
铃兰校长V5求工会
ヾ柒我只是招人
哧哧我才700多
ヾ柒我只是招人
哧哧多少排名是钻石啊
✺◟廿四味精哇
白衣友100名以内砖石
白衣友前二十王者
白衣友我都才白金
哧哧恩恩
大叔叔丶求个工会
那个松鼠很眼熟体力是几点送啊
奇幻吕程前100砖石
白衣友刚刚在想开最后一次黄金箱子就不开了
白衣友谁知道开了个女枪
哧哧呜呜
哧哧就我最屎
我为钟姝上王者要多少名才有黄金啊
儿时梦丶渣渣
哧哧就开了个爆破
卧槽什么鬼12，6，9
哧哧炸弹人屎爆了
堕落幽影非要在线才送？
斯汀丨NeO抽到飞机了哈哈
斯汀丨NeO蒙多好不好
卧槽什么鬼到点了去领才行
敏捷开心果金币锻造在哪啊😤
糖要甜才好吃然而并没什么卵用
白衣友我想开个石头或者炼金的
卧槽什么鬼一个小时内
那个松鼠很眼熟晚上9点是吗
梦魇先知好像很对
堕落幽影在哪领
梦魇先知什么有用点啊
狂飙的神域求公会
琳笨笨工会收人了
糖要甜才好吃点击金币的加号
琳笨笨搜索琳笨笨
她说领什么
敏捷开心果哦，谢谢啦
棠哈哈哈
守护者使者谁英雄联盟在祖安
混沌鬼刀加好友
大叔叔丶申请了笨笨
心雨谁在皮尔特沃夫
我系個大無賴咋升级那么快啊
心雨我祖安有号
卧槽什么鬼中午12点，晚上6点还有晚上9点都有
我为钟姝上王者？？？？？？？
这样真的好？46
小00豆萝莉有用么？
这样真的好？小火男冲钱了？
真造孽体力少暴率低，没玩法
Tonilen这英雄好难得啊
炼狱巫医怎么
这样真的好？什么英雄
这样真的好？小火男
堕落幽影都是女枪女坦球女
幻影卷心菜王者第6了
这样真的好？诺克  好？
Siome2000
巨魔风暴第一工会会长在吗
小Teez和女枪带哪个啊
超能香蕉xie ru
余小姐o康哥
Tonilen👌
万恶的皮皮逗比游戏 啊
、何求找个工会啊
瘦子萌萌骨土豪女枪 吊丝什么星高用什么
纯白加好友
风云娱乐小5一般什么时候开新区呀
钻石周钻石要几名
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
灵魂咆哮v5找工会
琳笨笨搜索琳笨笨
她看加
LUCK啊哈哈
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
LUCK无聊哦
废墟哀伤求公会
魂掠夺者30求工会。。
守望者叉烧包充值年卡不到账怎么办
雀嘎灰我也是
琳笨笨等
炼狱巫医100
奇幻吕程一万六打进王者了，技术不错吧
殴打优越狗求个3级公会晋级场24名
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
章虎加我
幻影皇34找工会
水晶之痕？？？
鑫魔十连抽到男枪哈哈
乐乐坏坏。。。
百合水蜜桃钱补错
豪雨之殇高价收号有意者私聊。
LUCK收我的吗
水晶之痕公会 水晶之痕 收人 30级每日任务就好
豪雨之殇。。。。
豪雨之殇多少？
水晶之痕公会 水晶之痕 收人 30级每日任务就好
LUCK私聊
水晶之痕多高价
玩的6怪我咯参加大扫除了
百合水蜜桃钱不错
傲三狼怎么加好友
惩戒VN我就想问 这个游戏能对战吗
豪雨之殇高价收号有意者私聊'
紫川秀都不能
水晶之痕先钱？
AtWaz男枪如何啊
约翰华生.有公会要小白吗
水晶之痕小火🔥
水晶之痕给忽悠多少钱
豪雨之殇忽悠鸟屎。。
无奈的小花求工会
水晶之痕是先钱？
兰兰哎呀
Godlike丶Zed6级爆发最高AD
水晶之痕那卖50你冲过来啊 要？
无奈的小花求工会
LUCK[哔~]啦，v5 竞技场稳定前五十
豪雨之殇睡觉！
LUCK谁要买
石头哥主宰之剑收活跃人士一名，欢迎来共同发展
水晶之痕小火男 不想玩了？
豪雨之殇。。极有可能是没体力了
AtWaz哥，我问这个游戏里
豪雨之殇火男你说呢？
LUCK玩新区
水晶之痕感觉好吃力啊
水晶之痕9体力40碎片
豪雨之殇我建议你们玩自由之战。。。
豪雨之殇不需要体力跟撸差不多
你行别走，
恐怖西瓜我是组安的
石头哥主宰之剑公会收活跃玩家一名，快来吧
水晶之痕？
LUCK掉线了
豪雨之殇。。。
LUCK你们刚才说啥
豪雨之殇没说啥。。
水晶之痕不要体力 有意思？
血色巫医求公会，天天在线
水晶之痕豪雨 买号不如换区
LUCK谁要买我的号呀
豪雨之殇要体力有意思？我笑了。
黑金属v5 昨天刚玩 天天在线 找工会
豪雨之殇我觉得还行
LUCK你们在说啥
水晶之痕介绍个游戏给你玩
水晶之痕500买你的号
统夜哈哈哈
Obaka为毛虚空里有45级的？
血色巫医V3/天天在线，求工会！
LUCK好的，成交
暴走炸酱面求个工会收留
城墨666
鲨鱼坦克v10有工会要吗
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
LUCK怎么交易
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
水晶之痕你还信啊
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
LUCK必须的
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
水晶之痕诺克怎么样啊
LUCK好啊
水晶之痕感觉不肉啊
LUCK那就不好
水晶之痕白问了
灰烬黄瓜v5求个工会
烈火女王怎么玩
噬魂烈焰我怎么不太会玩
水晶之痕晋技见过诺克？
Genius、Z充钱玩
暴躁的残叶怎么拿新英雄
MEconYY神秘宝箱，刷精英副本
鲨鱼坦克v10有工会要吗
Godlike丶Zed应该是第二AD，VN没见过，女枪应该第一
狂暴使者找个工会
虚空烈焰抽个男枪。😳
求你不要打我这个游戏玩家之间没什么互动啊
英雄战神你是
幻象武士我好惨
魂归隐者跟一般手游一样
天才昊哥金币如何获得
Mrlin没金币了
心雨嗯
琳笨笨工会工会收人，搜索琳笨笨
一弯月求个工会
邪恶皇子有工会收人吗
尕波波十连抽坑不坑？
惨—劫。。。。
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
然死你龟儿看脸
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
血色巫医工会太少了
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
p20010224。z
p20010224。z
灭世狗不理lls r
哧哧欢迎大家加入我们工会，公会名：艾欧尼亚
鲨鱼坦克那v11有工会收领不
闪电武神嗯
馒头丿片吃货连萌，欢迎大家的加入～玩的开心就好
闪电武神嗯
你细哥虚空100层的是什么鬼
闪电武神对
p20010224？
灭世狗不理右哦哦
丶TheAngela无聊
灭世狗不理劳资天下无敌
逍云龙竞技场190，有2级以上工会收不
蓝凌丶cn感觉游戏里边什么也没有
冫肆无忌惮灬攒钻石攒钻石
资深坑神有人在线吗？
判官v11玩家求入3级工会
彬雨调皮公会活动开始咯
水晶之痕有用诺克的？
狂暴使者没工会吗？不收人了
一个angle呜呜
烈焰琉璃......
霹雳自鑫这个游戏看不到有多少人再万也没有排行榜的吗？
雨季L3的公会都差不多了
黑金属找个工会长期活跃
Amethyst[哔~]
Amethyst额(°_°)…
老作作诺克是那个？
Amethyst居然和谐了！！！！！
Amethyst我想说
雨季现在公会都是主升级，没有常驻的
Amethyst破       游         戏
哧哧撸友们，有玩LOL的加入我们公会哦，公会名：艾欧尼亚。
霹雳自鑫没看到公会
水晶之痕诺手啊
老作作不好用，
水晶之痕用斧头的
水晶之痕你用了？
噩神越玩越没意思了
老作作不知道等46出金装备会不会厉害点
水晶之痕主要体力问题
老作作肉不肉，输出又不高
水晶之痕肯定不一个档次
老作作手游都这样，玩着玩着就没意思了
水晶之痕诺手是半肉 秒ADC
越宅这游戏没有背包吗
再困也不睡消磨时间而已
老作作我用日女男女枪
水晶之痕ADC橙色装备 一出 打人很疼
Corki30 v5求工会
水晶之痕2ADC？
水晶之痕不用牛牛？
老作作嗯，操作男枪。
老作作换着用。男枪44就出复活甲了
雨季有在左边。叫仓库
水晶之痕它的什么装备
越宅哦  看到了  谢谢
水晶之痕鞋子 破败 饮血 无尽？
老作作牛是冰霜。金色的加1000护甲
越宅英雄碎片是升星呢 还是弄符文好？
混沌城主第一求借位
水晶之痕我没用牛牛 感觉应该不错
老作作无尽，电刀，破败
Godlike丶Zed还差32个钻2500刷不出来了怎么破
木瓜海灵附文就是升星
水晶之痕第四复活甲？
老作作牛头到46护甲能破2000
老作作第五，第一是鞋子
水晶之痕那就废了 输出不够 ADC要轻羽
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
炎帝六块吧
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
黄昏火烧包我想入会
雷猴哈哈哈
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
Corki31 v5求个工会
永生战士蒙多抗可以
老作作清羽是什么
永生战士蒙多可以吧
老作作蒙多太吊
幸平创真等晚上给奖励啊
「k」无聊
水晶之痕ADC最重要的装备
不死贪狼老牛怎样
妖娆的盟主求工会 每天在线
「k」竞技场怎么打？。。。
老作作感觉牛还行。
半仙我行不
水晶之痕可以的 自己加血 护甲高的很
不死贪狼副坦？
老作作男枪不算纯adc
水晶之痕主坦
烈焰琉璃你都钻石了
水晶之痕没轻羽打不动纯肉的
再困也不睡这里能不能加好友的，看不懂
老作作清羽是什么装备
「k」我上不去了。。。。
水晶之痕有轻羽 打牛牛2000护甲就等于1300
水晶之痕破甲弓
永生战士我副坦是盲僧 adc女枪
老作作。。。。。
水晶之痕不错啊 瞎子输出高
冫肆无忌惮灬好像不行
浪者萝莉咩m在呢
爱糖糖真是太好可以
老作作我是男枪。牛换着用
爱糖糖真是太好是不是聊过
深随我唉唉
水晶之痕都可以
深随我可有人
老作作牛防守用，男枪打jjc用
土豆丝2次十连,一个女忍,一个盲僧 是不是可以放弃了
水晶之痕反正打人看运气
水晶之痕恩 我防守也是用2肉寒冰
虚空恐惧黄金路过，我就是没次数了，还有一次
老作作又被人打到55了，
木瓜海灵钻石真难攒啊
刀锋剑圣人还是少啊
水晶之痕用男枪 别女枪
半仙嗯
丶TheAngela圣迭戈
老作作女枪输出高。
深随我刚玩这
木瓜海灵JJC打不上去了干
永生战士自己操作建议话女的好
「k」哈哈，上去了！
金小城雨在吗
水晶之痕笨 男枪防御啊 护甲高
「k」我买了两次次数了
水晶之痕又不是打人
风一样的男子丶女枪好吗
Teresa充哪种的比较好呢
一个angle草。没体力了
烈影乱月有工会收人吗？天天在线
木瓜海灵年卡
老作作女枪速度慢，不好走位
刀锋剑圣女枪伤害挺高的
防御塔来月影秒批
丿突然好想你丶没体力钻石买
轩辕景颇好玩么
木瓜海灵目前ADC最高了
风一样的男子丶刚刚到手的女枪！
是否两种都充
爱糖糖真是太好你没工会吗
丿突然好想你丶没工会自己创
LUCK卖 号了，谁要啊
水晶之痕10块？收了
是否暴走萝莉好用不
烈影乱月月影找不到
水晶之痕小火火早上给勾引的
木瓜海灵不怎么样
风一样的男子丶剑圣怎么样
半仙退了，没人聊天
刀锋剑圣可以
木瓜海灵剑圣我没用
并不是差10
烎抽了个流浪
公爵战士唉
烎好用不
是否升星难
风一样的男子丶你主要养什么
龙族蟠桃a
龙族蟠桃干嘛呢
木瓜海灵攒钻十连给什么用什么
翘睫髦使劲升升级呀
风一样的男子丶这样啊
烎哈哈，我觉得流浪也还不错，半肉
雨季炼金女强日女
雨季目前很好的正容
伊达政宗年卡能到V几啊
烎木木怎么样
雨季年卡和月卡一起到V5
木瓜海灵目前是元首女抢曙光最好
刀锋剑圣好像有点人了啊
雨季木木也行
洛克昂这游戏 没有拿体力的啊～～～
雨季元首要抽到呢这看运气
馒头丿片炼金好用吗？
烎养不起那么多，我用的是女枪流浪还有德玛
pinocchio一个区就4个公会？
雨季德玛要换的
熔火武神这[哔~]游戏是我见过第一个闪退的游戏
luna火腿有礼包吗
木瓜海灵有元首炼金就没用了
爱糖糖真是太好进qq群
雨季目前没有礼包
烎那我用木木把德玛换了？
萌蠢熊女枪 石头人 琴女路过
雨季要有呢
馒头丿片元首不好中呀
雨季我们公会就四个人抽到元首
木瓜海灵元首看运气
雨季都是V9以上
哧哧啦啦啦，德玛西亚
妖娆的盟主求工会
社会小欢欢求工会
一刀一个小朋友求公会，刚玩1天
雨季来加我QQ
小浪丶求工会
勇猛大湿凶哪个工会收留下嘛
OMGcool不好玩
雨季563316689
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，跳槽请私聊 (^0^)/
炼狱鸦哈哈哈哈哈哈哈
典狱官v3求个公会收留
DanDan萌萌哒
亚索………
蒙奇D路飞日贡300进工会。   海贼王😓
爆炎暗影战役第二章节，鸟群要怎么过啊！求大神指教
狂飙公爵32级加个会
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
夕阳映红天。。。
哧哧撸友们，加油喽，一起加公会，公会名：艾欧尼亚
哧哧随意啦
栗子大战神没有体力了
百合烟雨是不是登记低的米有公会要？还是这游戏人太少？
王蕾蕾123
Gray流浪有用么
废墟女神流浪配女枪曙光好吗
噬魂召来者盲僧厉害么？
迷你的统领公会好难加
陌陌永恒公会 强势收人
Daeey琴女那关怎么过啊
亚索阿斯比
刘小草喔
然死你龟儿这掉率好坑爹。5出1
无敌蟠桃硬撸
Tsan、艾斯手过
惩戒暗影加好友，p互动咯
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募天下英豪、妹子
太师且慢手撸硬过
陌陌现在还没有好友[哔~] 哪来的互动
毛大王求个工会
天驱守卫o
栗子大战神怎样给工会多做贡献啊
丢你老屎狂神公会招人
小旋风神域求个公会呀
鬼莲跟排名没关系吧，我认为是积分
哧哧撸友们，进公会一起聊，一起嗨，公会名：艾欧尼亚
La疯感觉这游戏没人啊
防御塔哎呀，终于黄金了
凉拌诗人12点准时开活动
阪本先生30级求个工会
防御塔什么活动
晴天猪肉包错觉
碧哥丿什么什么活动
伱家大爷升级好慢
猫橙这里这里
栗子大战神到了
狠顽皮唉
幽冥和尚我最积极
影、白菜公会招人。 要长期在线。和大R来。 五级公会。位置不多。来的速
妇联复仇者联盟大家参加工会活动啦
霜灵儿强撸…
影、shy傻屌
你家尧哥哥收我
爱婷升级快就没意思了
凉拌诗人公会活动已开启
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
爱婷慢慢升级挺好 也不用着急
狠顽皮这跟卡牌没啥区别啊
霜灵儿这游戏没有好友功能？
暗夜侵略者Rrddxx
爱婷慢慢玩被 也不能明天关了
影、白菜额。
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
张昭……
这样就坑了没有人开活动么？
柒柒柒柒柒丶钻石好难弄
狠顽皮天赋不会啊
海蓝色大贤者ddd
La疯只有四个工会吗
张学友晕，为什么排位[哔~]打一把掉一把
噬魂烈焰为什么我弄不懂
迷糊的杏子会长好强竞技场第一
任性小学生hhh
黄金大师？
独孤酒神那个会收人
God、legendary这里没有好友功能吗
彩色之王那要人
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募妹子与天下英豪
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
暗影飞龙蛮王和剑圣哪个好啊
达伦蛮王要手控
达伦否则大很浪费
黄金大师？
超神剑圣工会有什么好处吗
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
熊泽宇你这个逗嗯
哧哧领东西
哧哧多了个公会商店
暗影飞龙0.0
暗影飞龙哦
超神剑圣加加
哧哧欢迎
哧哧艾欧尼亚
哧哧来不来的
幻象腰果哈哈哈哈哈哈
我的大名..
超神剑圣我祖安的
提莫队长待命王者联盟招活跃玩家，只要是活的的就行
超神剑圣加我
哧哧QQ
超神剑圣我申请了
哧哧要不要的
哧哧我批了
夺命冰蟒哈喽
念奴娇英雄联盟招收活跃玩家
神坑肉肉~
惩戒暗影德玛西亚公会收人。
zh陌陌我活跃刚玩
zh陌陌电一钻4每晚6点准时开黑
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
zh陌陌1034442313
深随我我去
超神剑圣公会金币哪里搞
超神剑圣每天给的体力值太少不够玩
大英雄2撸撸
悲伤的暗杀者爱
无情小虾求个活跃的公会
蒲啸v3求一靠谱工会
共和国丶小红帽😊
翡翠武神真没意思
Feel灬天权都是死人公会
无情小虾。。。
艾泽爸爸4级公会收人拉。5个位置。
Feel灬天权世界都是死人世界，哪来活跃公会
王者ゞSmilev几
无情小虾也是
无情小虾这游戏人不多
王者ゞSmile新游戏
无情小虾嗯
八云宣传不够给力啊
王者ゞSmile你v几啊
无情小虾前面加了公会都吃不到公会活动
无情小虾8
Feel灬天权公会会长都一天没来了
鬼魂之手有见过vn的吗。
永生女神公会有收人？
灬草莓哆啦酱新人
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
王者ゞSmile欢迎跳槽
共和国丶小红帽？。。。
李狗蛋VN没攻速不行
晓晓晓晓蓉放肆的青春工会 收人
王者ゞSmile有意的私信我
无情小虾你公会要42啊
鬼魂之手什么？我好像没有见过vn
李狗蛋你的剑圣满装备有攻速吗
王者ゞSmile我能调
半糖暗影那个工会收人
无情小虾我才40
鬼魂之手？？
无情小虾好的，我下午加
王者ゞSmile加我微信1750673472
黑色玫瑰谁创一个
Feel灬天权你要Ｖ几
王者ゞSmile或者qq一样的
黑色玫瑰我加
无敌守卫好友
李狗蛋就是说这个游戏攻速和lol不能一比一对比
无敌守卫好友
王者ゞSmile你v几？
李狗蛋所以，VN不如其他技能爆发
狂乱镰刀求公会
王者ゞSmile每天50钻10000金币没问题就行
李狗蛋adc
13545442208豆
黑色玫瑰昨天才玩的
无情小虾那没问题
13545442208等级不够高？
摸摸咪吖😱
王者ゞSmile嗯
灬草莓哆啦酱今天才下的
呆呆的异虫工会
Feel灬天权双倍充值算双倍钻的VIP么
月兮竞技场换谁好呢
强大的哥这个副本装备掉落率太低了吧，不用极速券根本打不出
哧哧随缘吧
Feel灬天权还是只算一倍？
一jj
半糖暗影谁搞公会
风一样的男子丶求个工会
超神剑圣不花钱的卷用就是了
幽鬼巫医Vip没双倍首充
强大的哥有工会加不
哧哧为了刷把饮血，我消耗一百多体力
黑色玫瑰你搞吧
王者ゞSmile一倍的
黑色玫瑰我秒加
半糖暗影不会
哧哧加公会的来，名字：艾欧尼亚
黑色玫瑰可是要32级
强大的哥我运气不好
超神剑圣就是没体力刷
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募妹子与天下英豪
强大的哥等级34
Feel灬天权哦
超神剑圣体力涨的太慢
Feel灬天权3q
纯洁贤者客服多少啊 充值无反应
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
王者ゞSmile没事
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
超神剑圣刷装备极速卷都是几十几十的用
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
堕之武神求个工会，月卡
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
绯色流星求个公会月卡加年卡
泰坦之主收我
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
圣神亲爱的，玩活动啊
哧哧我也是无语了
风一样的男子丶月卡，求个工会
一条大奔周求工会
玩的6怪我咯暗影 你私信[哔~]
暴走撸啊撸这游戏真没劲，无休止的刷碎片
LOL大神我时间没到
LOL大神..
小灬酱油求个工会，v5
Feel灬天权元首只能十连抽拿么？
王者ゞSmileno
草丛月。。。。。
Feel灬天权那怎么来的
王者ゞSmilev11的英灵召唤拿
Feel灬天权哦
王者ゞSmilev11你就知道了。以后vn 武器都是
勇猛大湿凶V4稳定玩家求工会
轻喃那个工会要人啊
淡定萌萌的奖油哈哈哈哈哈哈
Feel灬天权就和Mt的树一样
生化芒果还会有的。  慢慢来
带你逆袭丶v5找个公会
王者ゞSmile刀塔传奇。都一样的
永夜君王哈哈哈
荡托er魂匣
王者ゞSmileen
彩色之王德玛西亚      工会收人了，，，
狂暴龙啸丶新工会收人
Feel灬天权是呀都一样
荡托er我就有pa 卡尔 火猫 帕克 末日…
帅无敌求公会收留
彩色之王快报名了
王者ゞSmilepa 卡尔 流浪 先龙女。我只有这四个。都是三星
陳二狗罒v6求公会
Aris.皓夜排名多少到白银
猩红地瓜求个公会啊！
卍神卍卍我
彩色之王来，啊，，
红莲凤凰活动几点开
荡托er哪区的
ilted天赋石怎么分开用。。
荡托er我63
王者ゞSmile300多
拉克丝光辉女郎
發財、有没有公会收入的
王者ゞSmile312貌似。 忘了。 号上个礼拜刚刚卖了
红莲凤凰不懂
王者ゞSmile玩得好无聊啊
天天找个工会
战神Q馆长谔谔，芒果说的对啊
炮灰。
荡托er太耗时间了现在
王者—EZ王者欢迎大神加入
王者ゞSmile嗯。 后期好无聊= =
强大的哥大家有没有发现没充钱的根本买不了极速券
哧哧恩恩
MEconYY真的吗
强大的哥真的
—Sunlinge起来
彩色之王？
MEconYY好吧
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
哧哧有钱就是吊
她看怎么加
判官加我入会，谢谢
哧哧没钱吊吊吊
萨尔-怒风求工会
ENGLE一千多到黄金
强大的哥你们不用券去刷装备根本很少刷的到
其实不想你你公会那个选项可以点开吗
香奈儿欢迎常驻玩家加入众神之殿
彩色之王在工会搜寻德玛西亚就看到了
犬麻陋活动都结束了
舞幻影额
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
节操君有收人的吗？
彩色之王有，
神风视界求工会
暗影细雨。。。。。。
彩色之王德玛西亚工会
大地武神求入会
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
彩色之王德玛西呀， 工会收人中
大地武神求入会
雨季现在入会都排队
永夜君王哈哈哈哈哈
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
相国寺......
Ghoust宴哈哈哈哈哈哈哈
撸大师报不上大腿，进了还被踢
Ghoust宴然并卵
习沐彬彬竞技场买什么
城墨居然信了
风暴幻影岛我入
深渊武绰谁玩过Lol
幽灵战神操
重生刺客额。。
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
彩色之王来啊
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
秀逗的男爵我
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
幽灵战神你们冲钱玩的？
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
鲍牙兔武姬没事干了0.0
重生刺客没有
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
暖暖创公会多少钱，我搞
习沐彬彬32级 
翔龙咆哮体力是几点送啊
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
习沐彬彬才能创 
幽灵战神不要冲去创
Boss℡这能打塔嘛
幽灵战神32
火拳艾斯有人吗
幽灵战神我有6个钻
死亡如风手动操控瞎子 把诺克 女枪炼金打过了 战斗力还比我高
守卫寒石艹  申请公会怎么没人添加
死亡如风直接先带走女枪
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
盛夏冰语有人吗
雨季每天公会都会轮换的，不存在踢
白夜叉叉👊
骚骚骚公会活动开启了
彩色之王加了啊
Hongyu都是玩过lol的
卤蛋超人没有
白夜叉叉神
风暴盟主有
ζ。空城旧戲我才玩第二天
卤蛋超人我是天上的仙子
幽灵战神6千
ζ。空城旧戲有工会收人不，天天在线
躺赢狗艹
Hongyu这游戏最肉的应该就德玛吧
神坑来了这游戏吊炸天啊！
生活这个是什么时候开的服
亿万痴女的欧巴你们充钱没
影、白菜公会招人。 
生活还没有
撸大师什么意思，不懂
傲娇丶萝莉11点开的
不吃鱼的猫冲了
卤蛋超人充了一块
动感超人逛
亿万痴女的欧巴10连抽那不得冲个1，200
Boss℡打不过琴女
二萌丶,,,
亿万痴女的欧巴单抽有抽到3星的嘛
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
黑暗伦别充 后面都有的
幽鬼巫医沉默他
幽灵战神不好玩
亿万痴女的欧巴太难攒💎了
神风视界和亡灵战神和平补刀10个小时试试
亿万痴女的欧巴钻石
亿万痴女的欧巴碎片也够攒呢
雨季升级公会
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 搜索982797
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 搜索982797
雨季飘风城公会，你来我这
花生牛奶？
叫爸爸丶不好玩儿啊
彤趣玩手游充值店铺搜索982797
暗杀者鸦你是谁
航检男神这个游戏互动太少
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
锐雯、这里的瞎子好用吗
「k」竞技场被打着打着就进了前十，要不要这么爽
暗鬼刀不好玩得游戏
剑虎神话求公会
嘎嘎美男无量、至尊公会火爆招人中！
剑虎神话求工会啊啊啊
迈巴赫超跑俱乐部：诚邀42级以上活跃玩家 每天中午12点能参加家族活动
航检男神诺克好垃圾
暗鬼刀是啊
萨尔-怒风求工会
小学生之手第一次碰到加游戏官方群被拒绝..我也是醉了
寥若晨星有工会缺人吗
亿万痴女的欧巴这么恶心
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求

太师且慢不是飘雪么
逆战kuang wan好难啊！，
二萌丶😆
安娜找工会
超神S是
安娜找公会
超神S都玩过
无尽之刃有工会收人忙？？
星辰神话公会名字是什么
超神SL0L
彩色之王德玛西亚
一梦梦童话、擦
史迪仔这游戏有首抽吗？
进击的掠夺者这游戏怎么加好友
超神S搞
小🔥🐔义盟啊
丶蒹葭我第一次给了个2星的
faker哪个公会要我
彩色之王德玛西亚要
偏贱先森没体力好惨
妥协黄金第一次给的不是琴女吗
藏青色小狐狸上了
丶蒹葭再抽一次。。
史迪仔一般这种游戏第一次用砖石抽奖，都是英雄
亿万痴女的欧巴花砖的第一次是飞机吗？
小城LN丶求公会
暗鬼刀难度当然有
彩色之王来啊
史迪仔我是飞机，不过不全是，有的人是别的
百合水蜜桃平时
白夜叉叉好玩吗
Potato诺克厉害吗
死神归来厉害
Potato我觉得不怎么滴。还没德玛厉害
死神归来升起来就知道了
Hypnos我也是飞机
暗鬼刀感觉没有大过
Jokers有工会要人没
传说求工会。。
暗鬼刀我是看广告，才来试试
Hypnos该练哪几个
传说求工会
Kavne求加工会
Faker1329钻石单抽，就给个石头，我可以换区啦
霸气送一血我的石头
Panda刚工会怎么弄
亿万痴女的欧巴反正都是2星的咯
Potato诺克厉害吗
传说求工会。
Potato我觉得不咋滴
雨季靠说错了，飘雪城
Faker这区公会难加的很
Potato还没德玛好

雨季飘雪城公会等你们加入哦
传说老大，人满了，咱加？
斧头阎王求公会
索隆。有公会收人吗
一天撸一管爆破
延陵易娱乐大家族工会收人，娱乐为主。贡献捐点就行，不要求太多。
倪先生哈哈哈
霸主∝说好的推塔呢？展现实力技术的呢？
守护神v5要多少钻石
霸主∝被骗了
Jarvan1200
V时光额
支葵哪里能领取礼包
幽灵战神[哔~]～动不动就叫充
幽灵战神垃圾
守护神v3到v5是买年卡合适还是中袋钻石合适
暗鬼刀假的，[哔~]
伊滋兔兔唉……
暗鬼刀垃圾。游戏
延陵易肯定是年卡啊
疾风萧振梁爆破还是女抢好，有人给我指点吗
守护神买钻赠钻是一直双倍么
寥若晨星求工会,v5娱乐玩家
火焰马铃薯刚刚
妥协2星都垃圾
亿万痴女的欧巴炸弹人几星阿
亿万痴女的欧巴黑切还是老黑切，不给力呀
寥若晨星什么工会都行有缺人的吗
疾风萧振梁两只肉，想要个远程
暗黑羽毛27有人要吗
疾风萧振梁帮我推荐个远程
妥协280抽到2星的介意重新玩个号 各位再见
索伦盖伦  剑圣  蛮王  无敌不
巨熊神话德玛西亚来吧
炎夏执法官no
守护神看来还是年卡合适
疾风萧振梁火男，女抢，和爆破那个好些
暗鬼刀谁要啊
炎夏执法官必须的
守护神谢了
狂野死神有最强阵容么？
炙天使三星女枪。三星诺手求搭配组合
TiMango飞机和EZ好吗？
亿万痴女的欧巴充了多少阿，一下这么多英雄
支葵这个女枪好使么 不然就充钱买个了
疾风萧振梁女抢被动太垃圾了ice 犹豫
腹黑者好使
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
隐形的梦境大家都32级了啊
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
风中摇摆的头寻一工会
爆蛋少年苏婊
木眠花琴女打不过
木眠花怎么打
孑孓没钱诶
红莲向日葵有公会收我吧  31级
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
sha马德琴女回血太快
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
心雨？
寒石之影妈蛋
支葵月卡合适还是直接买钻合适阿
你爷爷月卡
梦梦丶人都去哪了
她看工会求收
觉罗殿下长玩月卡啊，土豪无视
心雨谁工会收人
乀饕餮我也是飞机…醉了
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
可提列Y感觉琴妈并没有什么卵用
不吃鱼的猫你们升的这么快啊
鬼魂剑虎打到 虚空山脉 你就知道琴[哔~]用处了
傲娇丶萝莉32的是电脑
可提列Y要是能上五个就好了
Nobear有没工会收人
梦梦丶你赢了
进击的掠夺者这个体力回复速度是多少
感情泛滥的wo公会大量收人。会名—感情泛滥的wo
觉罗殿下5分钟1点
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Sky逆袭远远不如自由之战
Nobear这游戏很多度做的不错就是没加好友
口袋巴士手抽都是2星？
ZVA求工会
ZVA求工会
凸逼难勃丸好无聊呀
凸逼难勃丸又没有陪聊的
Apt这歌游戏和刀塔传奇好像啊……
虫小殇哪像
Apt这里有玩刀塔传奇的吗？
伱家大爷为什么沒好友
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
秋风我是头人。。
虫小殇你玩过么？你要说跟自由之战像我倒信
乀饕餮头人？
进击的掠夺者除了战斗模式，其他都像
Apt我刀塔220区的。玩了好久了
怡寳炸弹人
齐蹲蹲公会，青春常驻，招人啦，
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Apt感觉英雄的匹配不如刀塔来的有研究的空间。
幻影叉烧包简直日了UZI了。收人了。欢迎活跃平民玩家入会
Heart、乐晗没有公会吗
小灬酱油新手 v6 年卡 月卡 求个工会，谢谢
Apt我没工会，谁招我啊
淡淡失落神秘商店几点开啊？
齐蹲蹲来来来
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
魔法师甘蔗前期什么阵容好
猫男石头人。。
齐蹲蹲有小伙伴要来的吗？公会青春常驻，1级就可以带回家哟
撕裂者幽影好安静
一天撸一管火男好不好
幸福麻将不知道啊
炽火翔龙这个什么啊
暖神雕、[哔~]
暖神雕、垃圾
暖神雕、游戏
石头哥《主宰之剑》公会收稳定人员，VIP3以上优先，微信群每日发红包
堕落幽影工会怎么贡献
文泽用体力就是贡献
……┿名字有毒你们会经常闪退不
堕落幽影好吧，一天就这么点体力
嘟小嘟会
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
麋鹿有没有人第一次抽的是三星的
虐隐哈哈
§Rabbit°新手上路，求指导
安娜求公会
真红女皇金币不够啊
丿Clar首抽是必出英雄吗
堕落幽影魔门收人
广州第一盲僧收我啊
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Heart、乐晗我出的盲僧
一天撸一管怎么升星
米苏伊怎么没有好友
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
乀饕餮我去，32才能创建公会…这设计不合理
麋鹿玩了三个号第一次280都是2星  心塞
二萌丶加好友
「k」。。。。
天怒武神有GM在吗？
lz嚣张怎么大部分是飞机啊
瓜子280是花砖 还是免费那回
天怒武神''''''''
幸平创真3区开了 都转区吧（ΦωΦ） 
天怒武神G''M在吗？
红装.?
阿姆格纳几集能加工会
堕落幽影24
丿Clar炸弹人是垃圾吧？
死亡柠檬tm的终于上榜了
暗黑羽毛28有工会要吗
晴天猪肉包不在
卡丽丝塔竞技场可以升级不
卡丽丝塔怎么快速获得更多英雄阿
狂暴绵羊男枪能用么
金小银熔岩好用吗？
showonesing没人啦？
晓鹏德玛西亚有人？
晓鹏德玛西亚这游戏出奇安静
幻影夏娜如何升星
Kinghand人挺多的啊
冥爵龙一！流浪配两个ADC行不行？
丶淫角大王哎
呆呆的忍者啊 
和尚吟风者这么快就鬼了？
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 么么哒 有意私聊 欢迎跳槽
小枫单机游戏都这样，习惯就好～
恭喜你我重新申请了
周某某找个公会收我
不吃鱼的猫标配吧，一ADC一辅助-一肉
堕落幽影魔门来
Jue瞅你咋了找个工会
堕落幽影搜索魔门
宿命兄弟盟工会收人
周某某找个公会收我
冥爵龙一！流浪有点软我怕带不动！
周某某满了
周某某满了
泼墨画霓裳望月阁来个副会
Mix丶糖糖6000多就到了
回眸心未死.找公会
流浪隐者都挂机等活力
宿命兄弟盟收人中
傲娇丶萝莉机器人和蛮子选什么
阿姆格纳有谁 啦我进帮
艾宝宝找工会
洛冥熙我去，只玩了四个小时就战力上6000了…
蓝色哥哥天赋石怎么用？
狂风八云体力太慢，消耗太快
潜行者烂布鞋哈哈哈
堕落幽影蛮王好用么？
午夜萌月嗯
showonesing这游戏好啊，不用太耗时间
光明天行者呵呵
Fox丨丶紫云求带
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
真理糖包子哈哈哈
旧城璐儿丶怎么带
旧城璐儿丶你们来我公会
玄彬哥哥能加工会吗   求带走
风一样的男子丶月卡求个工会
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
Fox丨丶紫云我还差三级
Fox丨丶紫云等我
旧城璐儿丶好的
旧城璐儿丶先加我好友
百合水蜜桃有工会收人么
唯有杜康酒24级并不能
光明天行者呵呵
宿命新会兄弟盟收人，欢迎加入
琳多少级可以匹配啊
「k」。。。这名字
YJ有没有公会收入的
华森能不能像LOL那样打啊
一天撸一管破游戏，半小时一闪退
逸雪丶没体力了。。。
「k」不能
豪爽新手哥16吧
旧城璐儿丶有
邻居老王弄个装备好难啊
逸雪丶竞技场全胜。为什么。
异虫守护者嗨
逸雪丶都没礼包。好坑啊
异虫守护者刚充了30块钱
逸雪丶我都没充。
梦倪👳
傻掉的先知额
犯二的撕裂者31级有公会要吗
晓鹏德玛西亚(°_°)…
Sky逆袭体力很快就没有了
逸雪丶我都23了，为什么这里还只显示18
犯二的撕裂者都招32好尴尬的说
皇帝我打算充
犯二的撕裂者加公会公会
宿命新会兄弟盟收人
大坑😄
蛋神这游戏好玩吗？
狂乱死神不知道
蛋神。
绯红之刃副本打不过了。
蛋神我都在玩天天传奇 感觉比这个好
狂乱死神和这个差不多吗
Wen哪个公会收入
蛋神比这个好看一些。。。内容差不多 都模仿刀塔
玄彬哥哥25了
群峰之巅飞机好用吗？
蛋神天天传奇光买体力的话 有双卡钻石花不完
传说我也想。。1歌3，3个2，求收。
Fox丨丶紫云不会加
风一样的男子丶没人收啊
ASoy、谁呀
支葵v3 有收人的吗
旧城璐儿丶昂
叫爸爸🐲多少级能加公会
旧城璐儿丶你自己[哔~]
女王幻境面对3套狗新公会欢迎大家踊跃加入。
旧城璐儿丶[哔~]
女王幻境对面3条狗
旧城璐儿丶点我头像看公会名
瓜子好用
光明天行者呵呵
七星为什么充值不到账
女王幻境对面3条狗新工会欢迎大家前来参加福利多多
圣之草莓[哔~]的游戏、竞技一比赛就掉线
丿落尘穿装备
梦倪什么英雄好用啊
圣之草莓游戏是不是没做好
Fox丨丶紫云加了
诡诈的元素公会上有什么用处
旧城璐儿丶嗯哪
切归属于你工会招人，，，，，，，
水晶之痕不会
yehuahua没掉过
切归属于你工会招人，，
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
爱德华·纽盖特草，玩了三个号都是首抽爆破
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
请问还有谁第一次买给的就是2星的
爱德华·纽盖特爆破怎么样
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
Tonilen没掉过
水晶之痕叶花花 你的公会没见过啊
请问还有谁说三星的那都是骗子
爱德华·纽盖特爆破好用吗
Tonilen你网卡吧有工会要人吗
梦倪我第一次给了熔岩，随便用用…
亿万痴女的欧巴哈哈   你也是执着
梦倪这游戏有必要玩首抽吗
水晶之痕大神都睡觉  晚上人多
yehuahua不知道，我也是随机加的
黄小张熔岩好还是德玛好
p20010224公会
黄小张德玛不好好出肉出黑切干蛋…
Tonilen我才玩，没工会呢
水晶之痕这游戏 橙色一出就无聊
兰兰等级
yehuahua先补等级
冷眸先生这游戏需要改的地方很多
水晶之痕养个英雄真废体力 时间
冷眸先生应该把竞技场改成可以自己搜索型的
yehuahua可玩性在后期有点低
水晶之痕冷萌 你有诺手？
yehuahuaboss伤害太高
冷眸先生米有
冷眸先生前期不猛他
悲伤的风暴草又被踢了
水晶之痕蒙多呢
冷眸先生猛 必须培养的
冷眸先生而且好升级星啊
yehuahua诺手我有一H只，没啥用感觉
水晶之痕诺手打后排 不用大 EWQ就死了
玄彬哥哥没体力好尴尬
阿狸1
水晶之痕蒙多有输出？
兰兰光头
大志s买啊
兰兰武器
水晶之痕流浪没用 不肉 输出不高
大志s你都搞啥嘞？
yehuahua蛮王够肉不
水晶之痕武器 VN比元首还难抽
玄彬哥哥钻石太少   怎么弄啊
卡卡西没大神到32吗……
Tonilen- -，每天还有体力限制不爽
犹大我怎么没见过武器和薇恩。。
冷眸先生都一样的 五次必出的
冷眸先生还没有活动呢
p20010224有吗
会走路的300块没人建公会？
大志s刷副本
yehuahua什么5次必出？
荣耀牛肉有没有工会收人
水晶之痕5连2500就元首？
冷眸先生元英 
冷眸先生v11就可以了
冷眸先生运气好两下就出来
yehuahuav5不服啊
咸鸡蛋下面2
毕老师大家加油 我也坐等大神32呢
龙大大EZ厉害不？
歪歪歪丶32才可以建会
冷眸先生其实主要培养几个好英雄一样能玩到最后的
Tonilen你们有几个英雄啊
T u i v g什么
冷眸先生22
yehuahua玩的好累
Tonilen我才4个
冷眸先生后面好玩 我感觉
兰兰心累啊
布拉德燕青求加工会
冰糖葫芦娃瞎子真好使
犹大想要薇恩
p20010224公会
兰兰我一个女孩子家家的容易么我
冷眸先生薇恩出来我估计老猛了得
yehuahua武器都已经逆天了
yehuahua可惜老瞎子并没有用
冷眸先生武器五十以后就不那么猛了
疾风萧振梁谁今天能32
会走路的300块十连出瞎子萝莉飞机，怎么玩
犹大又不能自己选装备
獨舞戦魂英雄能重置么
冷眸先生都不如五星英雄 主要他升星难 
犹大当然不猛
疾风萧振梁加油大神速度32
Tonilen你们LOL哪个区的？
文莱子排行不好几个32的么
扫走不开心班德尔城
浮生未歇应该是npc吧
Tonilen有黑色的么
Tonilen找大神带我飞啊，哈哈
yehuahua影流
天龙灬无月没体力怎么办
天龙灬无月求教
哈嘿嘿？
yehuahua机器人有屌用没有
黄小张这游戏十连好尼玛贵
难弃我上黄金了。哈哈
炎金荆棘买
Tonilen神秘商店有神马啊
Tonilen今天还有任务呢
Duang这是新区么
传说烂布鞋工会加我
小00豆诺手和探险家好么？
的吗西亚就这么俩人玩啊卸载吧
疾风萧振梁新区今天开的
七星为什么充值不到啊…这游戏有客服么
小00豆从上游戏就有了
天龙灬无月不是VIP
炽火恶魔有没有固定活动时间的工会
Tonilen飞机好不好啊？
射鲸英雄智怎么得元首
我就是六已经黄金了
冷眸先生没用过。。。。
会走路的300块哈哈，本来就最爱玩瞎子，现在出了瞎子真好玩
吃肉的大黄陈鑫[哔~]
Tonilen刚抽到一个
小00豆诺手和探险家能不能用谢谢
Tonilen凭诶攻击好低
会走路的300块没用过
小00豆署光咋样？
坎坷曲折飞机貌似伤害没寒冰高阿
二萌丶升级好慢
帅气的大叔现在能到32起吗也要v12 以上- - 
小00豆女枪不好吧
巨龙剑虎怎么升星啊？
猩红金雕[哔~]
神奇木木紫荆军团收人。等级不限。只要常在线
南天雪丶这个游戏单抽好还是十连好
七星重上三四次了都没有啊
乀霸霸有没大R准备开公会啊
重生烈焰飞机好还是寒冰好
炎夏萌月十好
小丁我要
kill丶战。。啊
魅惑苹果我
小丁我呀
煮夫飞机吧
宿命新会兄弟盟收人
忍者死神87
煮夫符文镶嵌升星
🐷蛮子行不行?
夜太嗨32的都是电脑
齐蹲蹲新会青春常驻收人咯
我就是六感觉无敌了
煮夫蛮子手动还可以，守擂 不行
煮夫大招直接开的
乀霸霸嗯 刚刚V7偷鸡到第一了 哈哈被打下来了
kill丶战三天没玩。。
煮夫66666
乀霸霸一会再充点 整个元首去
射鲸英雄智谁知道元首怎么的
小资六六好烫
煮夫这看人品～我看好你哦
然死你龟儿英灵。vip11
射鲸英雄智我已经有一千钻和5万元了
射鲸英雄智不会吧
🐷女枪和狐狸有没有得比？
齐蹲蹲放冰箱里冰一下
小丁我请客请客去
乀霸霸象征性的刷个两三次 没有就不要了 总感觉15000钻好亏-_-#
乀霸霸也没钱升星
然死你龟儿怎么不会。你那点钱并没有什么卵用
射鲸英雄智竟然一点卵用都没有
射鲸英雄智活动也是坑人啊
煮夫看你准备玩多久了，玩个半年基本都满星了
一天撸一管[哔~]？闪退不解决一下
煮夫花钱只是一时爽
小00豆霸霸
乀霸霸闪退痛啊 竞技场浪费两次 还好还是偷鸡成功了
然死你龟儿2500钻石抽十连
煮夫狐狸很吊，控制时间太 长了
煮夫对的，闪退很烦，
花心蝴蝶？？
Qzzoba2500诺手女枪怎么办…
小00豆问你问题诺手和探险家和署光哪个好
kill丶战射鲸英雄智   你是小智本人？？
Qzzoba曙光
射鲸英雄智秘密
武士伦怎么可能
乀霸霸曙光目前版本第一T
煮夫曙光
一[哔~]
一天撸一管两次2500都是盲僧ヽ(●-`Д´-)ノ
煮夫然后是瞎子
武士伦是小智早就竞技场第一了
煮夫瞎子很好
kill丶战小智的lol的  id是 射鲸英雄智
一天撸一管想搞个炼金
煮夫ez很没用，我觉得
煮夫第三是炼金
武士伦他只不过知道小智id特地用这个名字
男人味谁知道这游戏怎么退出
偏贱先森恩  有可能  小智要是玩这个估计视频会有广告
kill丶战唉  是小智本人就好玩了
小00豆我晕我2区署光盲僧和炼金都有
齐蹲蹲青春常驻收人啦，小伙伴有木有要来的
武士伦想太多
kill丶战我同学是他的超级粉
灭世鱼有多少人玩啊
武士伦不敢露脸的胖子
煮夫那你为什么换区～
kill丶战呵呵
射鲸英雄智我倒是遇见过，比尔和吉沃特
kill丶战妹子加微信
煮夫曙光瞎子加女枪   稳稳的
射鲸英雄智20整就投了
小00豆哪区37以上的很多
我就是六5000钻石没了
小00豆瞎子是盲僧么？
明日天涯怎么升星
我就是六全是装备
小00豆我玩的晚哪区
风流太子食人灰燼我是你親爹！！
煮夫等级就是前面3.4天比较重要，后面等级差不了多少
风流太子食人灰燼我是你親爹！！
煮夫嗯呢
忆千不知道
哧哧？？？？？？？？？？？
煮夫英雄界面里有符文镶嵌
哧哧那是什么
小00豆晕又招个署光
煮夫符文镶嵌满了就可以升星
煮夫符文就是英雄碎片
烧焦的芝麻糊怎么升级快啊
生化月老是一开竞技就是什么意思
乀霸霸运气还不错 本来准备了5次十连 两次就出了曙光 瞎子
烧焦的芝麻糊体力都买完了才27
嚣张天子👂
煮夫RMB是最好的加速器
帅气的大叔冲rmb升的快
烧焦的芝麻糊你们v几
煮夫7
小00豆炼金出了
然死你龟儿竞技场闪退无解的
小00豆九尾有用么？
索隆。(￣^￣)ゞ 
花生牛奶？？？
乀霸霸索隆大大
煮夫除非拳头把这个游戏给封了
惊魂花生⋯⋯
乀霸霸你准备开公会不
妖气虾仁欢迎加公会超神王者，一起引领潮流
煮夫九尾很吊，个人觉得
烧焦的芝麻糊很好奇这游戏版权
超能月｡ﾟ+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)
索隆。不开。酱油 (^_^) 
亲爹第一工会准备啦我
偷塔苹果在那领礼包啊
守墓和尚黄金了
哧哧人满了
煮夫只是星比较难升
乀霸霸我还说找个大腿公会打工呢
阮阮我有嘻嘻
领衔…疯子明天应该可以开了啊
哧哧明天升2级就可以
煮夫跟着索隆大大走
金小银男枪好用吗
阮菊花大家好
细雨奶茶有公会收我了谢谢我只是新手
乀霸霸今儿运气不错 不来准备死磕曙光 一次就出了
帅气的大叔一群土豪啊 我也就敢一次10连。哎
乀霸霸第二次还来个瞎子 基本阵容完备了 剩好多钻不知道干嘛
乀霸霸你抽到啥
煮夫看你想不想升四星了 呃
帅气的大叔楼下的名字过于霸气- - 
流浪领主一点意思豆没有
Deft、霸霸这个名字没改错，的确霸气
Deft、霸气的霸霸
乀霸霸ˊ_>ˋ过奖过奖
流浪领主跟其他垃圾网游一样
乀霸霸想升
乀霸霸这游戏不能加好友的吗
煮夫想升就继续吧，目前只能这样了
Heart、乐晗操前100都进不去
Deft、霸霸，什么阵容好点
煮夫还没发现加好友这个功能
乀霸霸我是新手 贴吧逛了几圈 目测蛮子 梦多 曙光 女枪 瞎子用的人多
Deft、还没出吧
煮夫一肉.一空，一输出，小r的话
Deft、但你土豪不一样
乀霸霸当然还有土豪元首
煮夫第一ap元首
Deft、索隆才有元首
乀霸霸土鳖还差不多 小充了300偷鸡到第一被索隆大大曰下来了
乀霸霸一会整到v12刷元首去
Deft、哈哈
乀霸霸话说这游戏有饭点体力送吗
土豆包6点
下山打老虎竞技场现在排名是npc吧
嚣张天子有没有什么好玩的游戏
乀霸霸那我充电去了 吗德 十一点玩到现在手机都烫了
嚣张天子手游
乀霸霸胜场1的都是NpC
煮夫女枪前期应该是第一adc
煮夫手机真心吃不消
小00豆元首咋德
乀霸霸Vn好浮云 目测又是英灵刷了
乀霸霸板子被媳妇霸占了 刷某宝T T
守墓和尚钻石是干嘛好
乀霸霸元首很猛的就是贵了点-_-#
杀式示申擦
坎坷曲折元首哪里弄啊？
小00豆多少钱
旅之伯信有英雄联盟德玛区的吗
小00豆我V9
乀霸霸V11英灵商店
乀霸霸运气好1000钻 不好就15000钻
小00豆我搞一个
坎坷曲折游戏有拖！是不是10连抽阿？
哧哧请问，那个648的钻石，有[哔~]买吗
哧哧傻。 B
乀霸霸感觉单抽太坑
哧哧哔--
小00豆[哔~]盲僧抽不到啊
大包子萌多好还是炼金好
坎坷曲折哎，德玛防御好低
乀霸霸对对对 还有炼金 也厉害
煮夫感觉阿卡丽也不错
乀霸霸嗯 竞技场很厉害 贴吧说Akl副本没用 竞技场凶
晴晴思哈哈哈
黑羽血月英雄一星跟三星有什么不同
然死你龟儿没钻石的
大包子萌多。厉害炼金厉害。
会走路的300块竞技场闪退2次。。尼玛
然死你龟儿哈哈哈哈哈
小馒头盲僧好吗？
小00豆炼金、署光、诺手、探险家、女枪、九尾、火男，这是我的英雄霸
MeconopsYo[哔~]en
MeconopsYo[哔~]en
水色金雕谁能给我40钻石
小00豆我是不是用署光、炼金和女枪啊，霸霸
宿命附文
凉橙9m3eo6c有人么
乀霸霸嗯 没错
半仙干啥？
乀霸霸诺手实测太脆 我都在整瞎子了
煮夫炼金竞技场厉害，减速很恶心
凉橙9m3eo6c没事
周小帅哈。
孑孓10连抽好还是分开好
无极剑圣L1有
神灬宰…
会走路的300块阿狸竞技场好像也很虎呢
乀霸霸我离开一下 给老婆做饭去了 同志们玩的开心 回见
水色金雕10连抽
烈风巨神求个工会收留
刀屠挺2的游戏
小00豆嗯
水色金雕e
半仙我擦！没事你问个啥？
煮夫你也是煮夫啊
暖暖冲了月卡，不咋滴
疯狂澜澜酱阿卡丽怎么样
煮夫魅惑很恶心
煮夫阿卡丽输出高，就是站不住
乀霸霸回来了 老婆说今儿她来 
一天撸一管。。。。
领衔灬Enuma有没有公会啊
乀霸霸你开一个吧 第一名同学
煮夫艹，我怎么没这么好的老婆
领衔灬Enuma我马上就下去了
领衔灬Enuma我就是上来拿个钻的
Lonelyctiy丶浅。
乀霸霸哈哈 我也是 我笨鸟先飞偷鸡得早 全是Npc
一天撸一管建工会的记得拉我一个啊。
麒麟诺手好吗
烧焦的芝麻糊28级的都v几了
MoMo找个工会
会走路的300块目测今天也就28了，毕竟小V
乀霸霸诺手其实还可以的 有更好的可以换
乀霸霸我再等我老婆拨款给我V12 
乀霸霸她说我洗碗就成全我
乀霸霸T T
刀锋意志艾瑞莉。
会走路的300块666
会走路的300块可以的兄弟
麒麟请问霸霸更好的是啥
一天撸一管v3飘过。(●´∀｀●)
乀霸霸比如炼金 曙光 蒙多 蛮子 瞎子
Zaku有排行榜吗？
麒麟多谢！诺手配曙光可以吗
灭世乌灵一
煮夫有，竞技场第一个，奖杯图案，点进去就是排行榜


乀霸霸我现在就是诺手 曙光 女枪 感觉诺手脆了点 遭不住Adc整

白银之手元首怎样获得

乀霸霸我准备诺手换瞎子或者元首

乀霸霸V11钱砸出来的
麒麟明白了，3Q
Zetoo[哔~]
白银之手我盲人曙光女枪


Zetoo易大师厉害不
乀霸霸瞎子好玩又耐揍 飞来飞去的(☆_☆)

皮皮皮卡丘这个游戏有首抽么？

魅惑乖乖虎有没有公会招人的，要活跃的哦
白银之手你们怎么是蓝色我是绿色？
空SKY废

乀霸霸区别你自己的
领衔灬Enuma看自己就是绿色
机械苹果帝王域

白银之手哦明白
Zetoo弄不到英雄啊但是

Zetoo哪个厉害？
乀霸霸领衔主线撸到哪啦

文莱子玩的真累
黏咕呔呔首抽必是英雄么

乀饕餮刚十连出了曙光…

乀霸霸666666666

帅气的大叔楼下名字真霸气
乀霸霸-_-#

帅气的大叔楼下名字真霸气 ^_^

艾宝宝等我创建了带你们进工会
天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴~


fizz诺手和日女哪个好
乀霸霸求各位大大竞技场莫抽我了 被曰到第七了

天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴~
乀霸霸小R偷鸡不容易

幽灵战神白癜风
水族大本营竞技场掉线这没人管吗

乀饕餮说起来，这游戏金币太难赚了吧

乀霸霸所以要合理运用
白银之手感觉群星之子厉害

强韧寒石谁给我10000钻
煮夫等虚空山脉出了会好一点


乀霸霸头疼了 还要整个琴女抽虚空

天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴、欢迎加入或跳槽。
Gray流浪呢

帅气的大叔元首怎么获得啊

陌陌111‘

乀霸霸V11的前提下往英灵商店砸钱

乀霸霸砸到他开心了就给你一只
红烧幻境y

红烧幻境有

乱世/情缘大家好
帅气的大叔原来如此啊 多谢楼下高人指点Y(^_^)Y

红烧幻境百万丶英尺
红烧幻境㣉

乀霸霸老婆不放款真是望眼欲穿呐
红烧幻境2级
白银之手集卡牌里边女神联盟最后一个金色头发的是叫什么？差她
乀霸霸我的元首喂

卡加尔丶好友

乀霸霸叫Ez
eR1n准v11找个工会

本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻 活动已开
帅气的大叔- - 明明是光辉

乀霸霸哈哈
帅气的大叔哎 等着土豪心情好建工会了
Moz来 炒饭大师
乀霸霸我还准备进来广交好友呢 谁知道不能加好友 [哔~]
帅气的大叔刚才算了算冲个v11估计也就30级而已
灭世八云尼玛，进竞技场就闪退
乀霸霸公会恐怕要明天了 不知道公会有啥活动闹 没加过
乀霸霸哦哦哦晚餐来啦
彡名门の四海彡草，竞技闪退，居然算我输！
Ghoust宴单机
帅气的大叔没结婚前5000 5000的冲 结婚后100 100的冲
花心蝴蝶没人？
花心蝴蝶好难打
乀霸霸哈哈 形象
乀霸霸才来的60体力 两秒就没了 哎
极寒暗月。。。
极寒暗月电脑出翔
宝儿我现在有点忙，稍后联系你。
红豆哥4级公会招人，来每天领体力做任务的
乀霸霸我要去缠老婆放款了 白白
纵横四海可以先建个qq群
想起有没有工会收人？
大包子这每天几点更新
乀霸霸凌晨5点貌似
舞柠檬工会活动开始，
Gzey没人？
剑魔、SB有
狂雷处刑者有啊
虚空烈焰有
狙击手土豆。。。
白银之手高级防御天赋石一个就是2200钻？
Gzey带我呗
延陵易娱乐大家族收人，有感兴趣的吗？
延陵易娱乐大家族收人，有感兴趣的吗？
离惘久焚之年这游戏可以带人？
虚空烈焰加我
Zilei流浪怎么样？
炎帝卡特怎么弱爆了啊？
Gzey应该不能吧
死神可以送东西吗
天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴、欢迎加入或跳槽。
狙击手土豆有工会进吗
芙蕾雅有没有工会收人的啊
Hy丨lnception你这么高等级没公会？
神奇木木男枪好还是女枪好
godJuin好坑不是說比操作 。。。 比自己等級高的操作在好有什麼用
godJuin他們戰力比自己高出好幾倍 如果差不多我也不會輸
「k」。。。。
Hy丨lnception有意思的话来第三个公会
尔等打野吾三路26级走公会带走嘛？
战狼丶佳刚玩这个游戏，谁知道哪个英雄比较厉害啊
幽灵战神这游戏到三十级不充钱玩不了
小00豆元首
狙击手土豆叫什么名字啊
小馒头..........
Hy丨lnception我名字后面那个
godJuin唉 我現在的段位也才黃金
find有人收留吗。。
Hy丨lnception第三名公会
战狼丶佳感觉这手机玩这个游戏有点费劲啊
黄金暗影豹KYA强势招人
战狼丶佳带不动似的
Smile的确不冲钱玩不了，关卡都过不去了
Tiamo、求工会
狙击手土豆谢了 不过要6个小时后
梦魇潜行者🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨
Hy丨lnception恩，时间到了你加我给你职位
梦魇潜行者生得
狙击手土豆嗯 好的
godJuin坑人的 充錢的自然比較牛一點 打都打不了 我以為和lol一樣
青瓷我呢
赵信英雄联盟中男枪好
Hy丨lnception群号185077140可以来玩
狂雷处刑者进我的工会吧，一同进步
「k」网游都这样
天罚狂雷，
Smile想太多，
小00豆弄了个元首
Clearlove我寄姬大
炙天使元首怎么弄呀
Tiamo、厂长……
易大師但前期消藍多点
不死刺客值不值得玩？
不死刺客貌似人少
Hy丨lnception群号108577140刚那个错了
Hy丨lnception群号108577140
小00豆V11
Smile得个VN就好了，不愁打不动怪了。
玩的6怪我咯V11抽vn
谁与争峰有工会要么
沈小犬求个公会好嘛
坎坷曲折v6
丧狗没金币怎么办
大魔王Alun疲劳一点几分钟？
狙击手土豆。。。
Smile又是要钱才能得
心雨求工会
不死刺客…
恐惧幻影岛什么意思
Hy丨lnception可以先加群时间到了直接找我
恐惧幻影岛什么意思
迷之影Ez和狐狸怎么样？
木木、有工会要人么
真的很厉害天赋不太懂
小涛来北境吧
盖伦大天使自己打算弄个公会呢。。。。
盖伦大天使是多少钱啊还要练到32
毕老师男枪好不好用啊
godJuin我慢慢玩就可以到40了（▼へ▼メ）
水晶之痕你们的都是我的
风神剑客到32就好了
目光剑圣石头人好不好
月下女神感觉差别不如装备大
风神剑客没充钱也可以玩通关
godJuin我要升到42在說(；￣Д￣)
幽灵战神本人收40以上号
Smile只是慢一点
godJuin（▼へ▼メ）要收人也得你自己先升上來在說
白银之手什么意思？
大呲花、、找个公会
Anita哈哈哈
番茄牛腩29shengbudongle
狂雷处刑者什么工会现在收人
寒月最强英雄联盟公会收人！马上四级公会！让我们来见证你的辉煌。
水晶之痕 看我名字，😄
暮色獠牙V5求个好工会
Jeff哈哈哈
柚柚妹公会怎么加不进去
心雨家族？
女王幻境新公会对面3条狗欢迎大家踊跃加入福利多多！你还在等什么呢？
Duang月卡算vip么
煮夫算
Father肉盾
爱德华·纽盖特草，竞技场闪退？？？
七星怎么找游戏客服？
月轮乱工会咋才这几个
为爱追寻都没人说话啊
斗迷无聊啊
为爱追寻送好东西了 有要的没 
妖娆的叶子有没有公会要人啊 求拉走
狂乱猎手找个工会那么难吗11000战力
Scc_叁爷这个点最无聊啊
熙熙妹好无聊啊
为爱追寻咋不在那呆了
贝丝希尔我要进工会
闹闹新手乱入
乀饕餮竞技场都是我们区的？
中二神经刀梦多
Angel小嘟嘟送毛
妖娆的叶子会长三天不上了 就不想呆了
哧哧上排名专用，蒙多
_miYa•芯诺你们怎么升级这么快啊
潮汐奶茶收个诺手开局号
撕裂者卷心菜Wo. 
小00豆诺手？这个好么？
进击的驴打滚人这么少
夏夏诺手可以做肉麻?
巅峰寂寞概论才是霸气
为爱追寻...我公会 在八区 不过 我是来送礼包的 
潮汐奶茶蒙多也行便宜就好
Angel小嘟嘟我之前那个垃圾公会，会长不管，活动随便开，直接走人
蒙多医生1111
睡醒了有公会收人吗
小00豆署光多好
妖娆的叶子表示到现在没开过活动！！！
七星jjc换谁？
妖娆的叶子什么礼包！
小00豆我弄了个元首
为爱追寻顺便看看有没有想去八区的 送首充号 有想要这俩的 私聊我发Q 
为爱追寻有钻石的 礼品码
一套带走元首怎么弄哦
冰月都多少了啊
妖娆的叶子没事并不想换区..
为爱追寻你那个会长是个打酱油的
冰月400多爬不上去了
妖娆的叶子是的 所以想退会 又怕都满了 好歹也要进个厉害点的会
为爱追寻不换去 也送礼包 交个朋友 以后一起玩游戏
燕清舞什么四百多
守墓和尚什么时候开新区
为爱追寻退会要六个小时之后才能再进
nice呵呵
妖娆的叶子好歹刷了这么久的贡献 都要没了 哎哎
nice你们有玩lol么
妖娆的叶子小朋友什么分段啊
六道丶輪迴乄想新區？這不好
狂神丶杜牧终于世界有人说话
冰月竞技场排名
nice你什么阿
小00豆V11
妖娆的叶子求公会拉走啊～～～～～
燕清舞我两百六……
nice你什么段阿
巅峰寂寞256太难了
狂飙的剑客[哔~]
妖娆的叶子一区钻五守门员...
露露！大神公会人都不经常在线
Angel小嘟嘟。。。
nice大神
冰月好难啊想要钻石头像看来没戏了
巅峰寂寞战力太低了只有一万二
狂神丶杜牧诗人，要的进
妖娆的叶子噢 我们公会的 看到活人了
nice我
燕清舞我只有七千五战力……
最强王者归来没人了吗
巅峰寂寞加油
Angel小嘟嘟诗人的活动也是乱开的，到点不开
nice额。
沉默巨神2500    诺手 阿狸………  运气啊
荣耀牛肉有啊
巅峰寂寞晕
狂神丶杜牧都不稳定
ヾ柒诺克可以
狂神丶杜牧真的要有一个很固定的你也很难找。
ヾ柒可攻可守
Angel小嘟嘟定个时间开就行，谁都可以开，坑
血狼好多人玩不
妖娆的叶子我们都没开过啊 别说什么乱不乱开了
巅峰寂寞这游戏能组队就好了
传说烂布鞋哈哈哈
沉默巨神概论好
露露！大神呵呵
狂神丶杜牧订十点，其他副会长刚开始乱来。
Angle丶零？
燕清舞2500抽到光辉和ez
冰月我也去试试！
冰月2415差一百。。。
妖娆的叶子那我们创一个吧
余念尘体力好少
ヾ柒抽了两次了
巅峰寂寞我全部买符文了，抽不到好东西
黄金大师公会谁加我➕
幽灵战神升级经验如何快
ヾ柒买？
巫医乖乖虎。。。。
nice你创吧
小荔枝大神聚乐部欢迎各位！活动每日12和6点准时开放！
巅峰寂寞是啊
ヾ柒哪能买？
燕清舞算了，反正白金边框肯定到手了
妖娆的叶子几级工会啊骚年
巅峰寂寞商店啊
妖娆的叶子求拉走
小荔枝4级
ヾ柒每次买一个？
黑暗鸡腿求个公会
叫我官人求工会收留
妖娆的叶子那我退会了 
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 价格优惠哦
nice我等级不够
彤趣玩手游充值需要的私聊
传说烂布鞋工会
nice6小时后才可以在进
小荔枝欢迎加入！
哈姆雷特这服务器，什么时候开的啊？
巅峰寂寞嗯
皇帝充钱
沉默巨神啊  概论还是诺手。
为爱追寻现在退 要半夜一点 才能加公会
妖娆的叶子那明天再进吧
狂神丶杜牧诗人不解释
ヾ柒我抽了5000砖石    抽到了阿卡丽 石头  娜美  炼金  炸弹人
nice你那个公会留两个明天我们两个进
荣耀牛肉不知道呀 随便玩玩的
妖娆的叶子那我去哪个噢 诗人好像有点厉害的 但是听你一说又不想去了
妖娆的叶子骚年你等级这么低如何进
为爱追寻免费发 私聊我报QQ 我Q发哦
狂神丶杜牧想进哪里进哪里啊，诗人有位置啊。
奇葩求活跃工会
巅峰寂寞我用盖伦
nice32就可以进
良人。新区昨天开的
急雪剑虎被
狡猾的贤者有没公会收人
怪盗、KID😂
二萌丶人好少啊
狡猾的贤者？
迷之影Ez和狐狸怎么样？
血狼好像做的还不错
潮汐奶茶来个蒙多开局号
The丶Sart没人
汪了个咪为什么没有工会啊
潮汐奶茶便宜就好 加q691074070
传说求工会呀！
潮汐奶茶来人那有人吗
傲风残月十连就抽了一个日女 十连只出一个英雄？
潮汐奶茶收蒙多开局咯
彤趣玩手游充值又想充值的没
小资六六手机烫啊
彤趣玩手游充值代充 价格优惠哦
hu 胡小帅熔岩。寒冰。德玛。 琴LU谁好一点。 求拿主意
玄彬哥哥这游戏有什么好的礼包吗
迷残叶德玛
天姫泪这里中晚不送体力？
潮汐奶茶蒙多开局蒙多开局
小00豆骗子
传说送
hu 胡小帅第二呐
血狼送啊
血狼是好烫 我用平板玩
Akmend啥时开信服啊
天姫泪我为啥2天都没。。。
潮汐奶茶😱
夏夏为啥会有32级的人
传说等会，不过好像就一次
血狼不知道 
hu 胡小帅快说
传说为吊没有工会.我一3三2求工会。
上路会爆炸手机烫
潮汐奶茶收蒙多开局咯
艾宝宝不知道啊
然死你龟儿都没用
血狼32了自己建呗
然死你龟儿没有英雄都可以连
hu 胡小帅说一下吧
小资六六没送体力啊
hu 胡小帅我很纠结
しоνе德玛
李大侠怎么玩啊
hu 胡小帅我是新手
艾宝宝没有绝对[哔~]的英雄
天姫泪我也没体力
小00豆32的是机器人
艾宝宝能升上去的我觉得都可以
裂魂战士呵呵
余念尘英雄凑碎片好难
蒙奇D路飞活动
血狼呃 我都拿了两次今天
しоνе球女爆发相当高
裂魂战士你们为啥没有30的
艾宝宝球女是谁啊
裂魂战士除了那个
艾宝宝我今天才玩儿
专坑爹丶白金掉了
裂魂战士球女是元首
专坑爹丶坑爹
悲剧的侵略者哈哈哈
裂魂战士我也是啊
一力口满充值竟然没用，被坑了
余念尘还原性太高 真的没问题吗
风神之手先把女枪拿到手
しоνе。刚上王者。。
米开朗琪罗寒冰不错
专坑爹丶[哔~]币玩家
血狼不知道 看腾讯的版权怎么说
深随我是的
专坑爹丶[哔~]币
裂魂战士你们是那个工会
裂魂战士喔加
你的心我知道额
血狼也许腾讯不管 要韩国公司来管
深随我德玛西亚
米开朗琪罗你们哪来这么多英雄
深随我唉，我现在就4个
余念尘单独的野区真心是把我惊呆了
深随我不过搞到的爆破
大蓋輪升得好慢啊
裂魂战士我5个.......
血狼是啊 太像了 一个样
米开朗琪罗我就三十一
专坑爹丶一直4个
米开朗琪罗一直三个
艾宝宝我也4个
小资六六我还是去刀塔吧
沉默血月那个工会收人
月神。
米开朗琪罗马上就有2500钻石，不知道能抽到什么好东西
五五开阔以 大兄弟
专坑爹丶去搞剑圣了，再见
任天司马 ...
米开朗琪罗加油咯
裂魂战士我有剑圣
余念尘体力回得太慢了
米开朗琪罗我体力都只剩1了
鬼刀守护者开开心心
裂魂战士我也是
哧哧我们满了
任天司马等一个小时才十点
混沌细雨电影
余念尘哈哈哈
残念v9求个高端工会
任天司马每天12点中午
黄金大师。
巨躉皮蛋AcFun收人
玄彬哥哥有没有人在钢铁的
任天司马有那可怜的六十点体力
专坑爹丶次奥
大魔王天下公会火爆收人了。
深随我我lol在钢铁
大魔王群里妹纸多多基友多多
浪忍慎劫我想玩LOL了…
日翻天日天联盟来吧
日翻天先加工会群
专坑爹丶5个体力
大魔王欢迎各位玩家跳槽前来，有意者私聊带你走后门
巨躉皮蛋AcFun水爆收人
深随我开了两个黄金箱后悔了
专坑爹丶一样碎片
大魔王准5级公会火爆收人中。。。。
会走路的300块金币比钻石还少
Connie都几点有送体力知道的说下谢谢了
甘蔗灌汤包卡特怎么抽
不会玩怪我咯12点6点9点
深随我等的急人
醉强王者12。 18.    21
玩的6怪我咯加群 connie
玄彬哥哥钢铁白金1  双排吗
大魔王快快快了。。准5级公会收人了，群里妹纸多多基友多多
无敌小小赫这个区人有点少啊
HALO有没有工会要我
哧哧公会排名什么玩意
唐僧吸舔取精J这等级也太难升了吧
狠顽皮都一样
任天司马不少啊
玩的6怪我咯你的名字我看醉了
不会玩怪我咯名字炸了
HALO要飞
唐僧吸舔取精J疲劳没了，什么都打不了了
狠顽皮我没钻怎么弄人物啊
灭世乌灵谁能送我175颗钻石
大魔王天下公会收人咯，还有土豪屌丝没会的吗
唐僧吸舔取精J给不给力：这名字
玩的6怪我咯我想送.问题怎么送
唐僧吸舔取精J没谁了
不会玩怪我咯6的飞起呀
大魔王有钱的过来捧人场，没钱的回家求妈要钱过来捧场
柚子奶糖反正我觉得控的英雄最屌
唐僧吸舔取精J哈哈：现在我只能聊天了，没疲劳-什么都打完了
城墨 这游戏人太少。人多了容易被告侵权
Smile我觉得VN最吊
叶繁@。@
别怕我来了。为什么就是加不到工会
唐僧吸舔取精J你们玩了多久这个游戏
不会玩怪我咯很早就打完了
神话掌控者昨天玩的
城墨昨天晚上11点开始玩的
不会玩怪我咯昨天玩的
彤趣玩手游充值代充钻石  要的私聊
gold机器人神控 不遇到bug英雄 基本能过
唐僧吸舔取精J我也是：等级不好弄
發財、谁有公会 加我个
然死你龟儿完全没用
唐僧吸舔取精J你充钱没
Smile自己创个不就好了，才500钻
發財、充了V3
传说魔王新手指教下一星跟二星三星有什么区别
唐僧吸舔取精J25吗，我也是
發財、嗯 
林俊伟刚下
發財、你现在多少战斗了
夏、洛轩有工会收人么
叶子收割者哪个英雄好啊
守护神当然星越多越好了0.0
暗夜凄花丶新开工会收人
唐僧吸舔取精J差点6千:你呢
噬魂凌云加我公会，名叫天命
發財、六千六
林俊伟刚才才下载的
哧哧一星比四星好👌
發財、今天抽了个 炼金一个曙光
唐僧吸舔取精J哦-你什么时候玩的
發財、昨晚11点多
裂魂吟唱这个游戏怎么能搞三星或者四星的英雄啊
唐僧吸舔取精J哦-
流浪枭雄无聊
幽灵战神充钱
林俊伟刚玩
發財、开始就得攒钻石
蓝色忧郁谁有探险家
發財、2500钻石抽
發財、以后可以自己升了
梦魇暗影不知道
血腥之殇炸弹人好用吗
幽灵战神召唤师经验怎么样升快
圣翔龙我有   
影审判好友在哪里加
發財、就做任务呗！没任务就得无限刷图了
黄金大师LOL我在战争学院
打小手就狠啥东西
HALO问个问题
裂魂战士我在祖安
幽灵战神任务在那～刷什么图
HALO自己刷经验多还是扫荡得得经验多
演绎你不玩LOL？
潮汐奶茶收蒙多开局
小00豆没人了？
风吹小弟凉升级好慢啊
ZVA求工会
ZVA求工会
影审判不能加好友的？
上帝不信佛工会搞起来啊
不死刺客这游戏好不
九尾元首厉害吗 
小默太棒了又交了一个朋友
不死刺客我在考虑充不充钱
傲风残月充充充
小00豆利害
九尾冲了个月卡 有个女枪 先玩玩
乀霸霸竞技场真难打
小00豆霸霸
幻灭月光呵呵
小00豆吃完饭了
深随我呵呵，你玩LOL吗？
圣堂腰果？
国宝级乞丐魔灵召唤
圣堂腰果玩阿
小00豆我弄了个元首嘿嘿
放生、666
深随我这里的体力太坑爹了，还剩1
54482544844呵呵
胖丁009草贡献第六什么都没做被工会踢了
發財、自己的多
胖丁009求个高级工会竞技77
乀霸霸是啊 又十连了两次出了曙光蛮子
54482544844怎么加好友
小00豆牛
幻灭月光呵呵呵呵
神无月爱琳日女怎么过啊
乀霸霸剩下的回头搞元首去
乀霸霸好不容易才打成第三
小00豆你说我现在有署光和4星女枪和元首我还需要抽什么？
不吃鱼的猫十连你们都出什么了
裂魂吟唱我的钻石都花完了，就抽到一个两星的石头
不吃鱼的猫元首怎么得啊
圣堂腰果回复太慢了
乀霸霸已经是高配阵容了
地狱血月活动开了
五五开这波不亏
乀霸霸V11才能得元首
幻灭卷心菜这好玩吗
远古剑圣我来了
痛苦咆哮霸总弄个公会呗
领衔灬Enuma我感觉元首一般般，拿个切入要好很多
不吃鱼的猫坑爹
乀霸霸蛮子和瞎子谁厉害
灵女谁能让我加工会
…死神…奶奶的。我也就抽到石头。哎
领衔灬Enuma主要是没抽到(╯°□°）╯︵ ┻━┻
乀霸霸我要跟着大腿打酱油 没时间管理
灵女谢谢各位
深渊斥候c刹那间的温情收人
圣堂腰果我们公会
小00豆我还有一万8钻石嘿嘿
裂魂吟唱慢慢玩呗，消磨时间啦
小默我可以
坎坷曲折霸霸我要进工会
乀霸霸别找我-_-#
小00豆霸霸
圣堂腰果满了
不吃鱼的猫今天能到32？
乀霸霸我也在等我会长的出现
發財、你攒到2500在抽啊
坎坷曲折霸霸收留我吧
哧哧耐用
小00豆我们进一个公会吧
發財、必给3星的
乀霸霸领衔开个会吧
水族大本营竞技场币换蛮王还是女刃好
呵呵三世这里每天几点领体力
發財、这游戏就是消磨时间
裂魂吟唱要多久啊
小00豆我换的蛮王
小默好
發財、一天就攒到了啊
乀霸霸谁能告诉[哔~]女 女枪配蛮子还是配瞎子
裂魂吟唱要是一直不花钻石怎么闯关啊
乀霸霸曙光
小00豆女刃血
發財、我今天抽了两个3星两个2星的
裂魂吟唱英雄战力提不上去啊
勇者烈焰我不会生星
小00豆我认为署光好
勇者烈焰求教
發財、战斗力就提起来了
深随我唉，等的好急呀
灵女我想加工会（≧∇≦）
發財、唯一遗憾的就是玩的有点晚
圣堂腰果踢人了你申请阿
裂魂吟唱开始玩到现在不花钻石关卡场不过去得不到钻石
哧哧符文点满了
乀霸霸真是无语了…分分钟不看竞技场又第五了
發財、应该可以吧
毁灭大贤者？
领衔灬Enuma啊啊啊啊
勇者烈焰我点了
领衔灬Enuma我刚才怎么看不到自己说话了
裂魂吟唱开新区再赞吧
机械隐者等待会长大人出现
乀霸霸还是领衔流比。领先100多分
寂晴天什么好
领衔灬Enuma我感觉第二名要打我了
勇者烈焰满了没用
隔壁王哥.......
领衔灬Enuma我就想拿个头像框-_-#
乀霸霸不是这大晚上的打啥呢 有结算奖励？
圣堂腰果踢了又不来
领衔灬Enuma是啊
圣翔龙什么LOL
乀霸霸怎么能拿头像 啥时候能拿
中二神经刀不可能
领衔灬Enuma你点竞技场右上角的问号
寂晴天有什么拿
勇者烈焰好了
勇者烈焰谢谢
乀霸霸几百钻
湾湾大帅比....
领衔灬Enuma自己看了，每个段位不一样的
勇者烈焰找老公
柒妖丶有人吗
勇者烈焰加我Ｑ2824570190
乀霸霸头像框啥时候发
寂晴天看了
乀霸霸前20我就满足了😂
领衔灬Enuma头像框不清楚
寂晴天应该要好久吧
小00豆400钻买体力是不是不值
乀霸霸我都懒得买竞技场次数了 P得好累
领衔灬Enuma我就想拿个第一的框子，然后退居前十就好
Sya、誉，
支葵人少
乀霸霸…
专插mini有没有工会收人
寂晴天就不会变
圣堂腰果我们工会
乀霸霸大哥你志向如此伟大开个公会吧
圣堂腰果你申请
Misaya鼻鼻人不少只是没人说话
神无月爱琳第一充多少钱了
veneno公会收人
领衔灬Enuma我就一千多
小00豆领xian
翔龙咆哮哈，大家都是潜水
领衔灬Enuma真正的壕还没出来
小00豆领衔
寂晴天领开个公会
领衔灬Enuma32才行啊
二萌丶不玩电脑都来玩手游了。。。。
乀霸霸对啊 几万几万的土豪呢
小00豆你哪个吐舌头的英雄是什么？
§Rabbit°不太会玩。。
领衔灬Enuma我不想开，太麻烦了
寂晴天25就可以了
乀霸霸蒙多
§Rabbit°需要充钱吗？
领衔灬Enuma蒙多
领衔灬Enuma没有日女，凑合用了
星辰第一的兄弟9点以后能借个位拿第一的奖励吗，谢谢啦
小00豆你咋不弄个元首
寂晴天没人开
水晶之痕大神都不在 我来装下B
领衔灬Enuma这个是积分的，我九点后换个阵容吧
小默工会号，有木有。。
不给就送要充钱去新区
君莫笑有没有工会有位置啊
领衔灬Enuma元首感觉一般
大地奶黄包 啊啊啊啊
星辰谢谢啦
领衔灬Enuma我留钻买体力
领衔灬Enuma体力才是王道
乀霸霸才尼玛8点 想睡觉了
星辰元首要有机会输出才厉害的
圣翔龙你们都不里我
不给就送这区充没意思了今天不是开了三区
寂晴天没有什么用
HALO求工会，天天在
领衔灬Enuma我手动控制盲僧，元首两下就被我弄死了
星辰要是两个切后就是被秒
张狗狗哪个工会收人啊？
逆战kuang wan没工会，等级低
寂晴天女瘾怎么样
领衔灬Enuma以后肯定会有更好的
翔龙咆哮3天开一新区
翎选流浪还是阿卡丽？
领衔灬Enuma女忍不错的
星辰弄元首亏大了
张狗狗哪个公会收人啊？
领衔灬Enumapvp阿卡丽
LZY。。
领衔灬Enumapve流浪
圣堂焰魂。。。。
星辰谁明天开个工会一起玩，哈哈
寂晴天那些不错
翎盲僧阿卡丽再带女枪还是流浪？德玛？
小默姐生气了
LZY。。。。。。
翎PvP
小00豆晕正说话呢！抽了个盲僧
水晶之痕哈哈
星辰我怎么好像很少看到有人用武器
§Rabbit°上来先试一下看好不好玩的
LZY早知道不扫荡了
领衔灬Enuma武器这区没有
霜魔法师！！！！
LZY无聊啊。。。。
寂晴天这么好
星辰都没人抽到吗
bb....
领衔灬Enuma之前的活动给的
發財、哎 就那么几个公会还限制等级
阮阮都没有工会的
水晶之痕老牛 你公会还有位置？
领衔灬Enuma抽不到的
發財、也挺可笑的
星辰感觉武器很牛哦
霜魔法师！！！！
颠覆所有人诺手跟德玛选一个
黄金大师嗯
水晶之痕5级多少官 3-5？
吊炸天Cnm
veneno没体力了
星辰那要怎么弄武器
圣堂腰果公会名字小桃子
领衔灬Enuma等以后开放吧
§Rabbit°级别不够可不可以先给个群加一下，学习点儿经验什么的
veneno人满了
五五开好逼真啊 还打匹配 呵呵
翎PvP盲僧阿卡丽再带个谁？？德玛？女枪？流浪？
LZY小桃子是个什么鬼。。。。。
圣堂腰果我踢了一个不在的
领衔灬Enuma女枪吧
翎谢啦
领衔灬Enuma手动控制阿卡丽切后排
psyche屠开个工会啊
圣堂腰果申请吧
§Rabbit°鬼魂群里有高手吗？
乀饕餮32才能来工会…
星辰领衔明天你弄个工会吧
领衔灬Enuma我不想弄啊
星辰给我留个位置哈
MixBaby丶石头人和德玛用哪个好？
领衔灬Enuma公会要花时间管理的
星辰你是众望所归，哈
领衔灬Enuma先下了，手机冲会儿电
领衔灬Enuma这游戏耗电太厉害
黄泉求公会留位置
星辰明天等你的工会哈
领衔灬Enuma-_-#
怜悯之刺老谭
领衔灬Enuma我不弄，我去当打手
灰村诸叶德玛不错。诺手更好
星辰这游戏能加好友不
MixBaby丶德玛比石头人好？
星辰被打也能加分哈
奈落。日女好不？
午夜潜行者体力用的好快
寂晴天不可以
午夜潜行者冲年卡不够用啊
午夜潜行者好坑
今夏、沫殇好
午夜潜行者怎么没几个人说话
星辰可以哦，我本来11的，现在不知道怎么到第九了哈哈
大蓋輪啦啦啦啦
任天司马我真倒霉
奈落。感觉玩的人不是很多。
吟游诗人。
一秒五脚求工会
任天司马来了三次十连
吟游诗人有什么英雄吗
任天司马全是一样的英雄
瘦子萌萌骨三次十连什么英雄
瘦子萌萌骨运气这么好
吟游诗人坑
瘦子萌萌骨一样的英雄 超好的运气才能抽到
怜悯之刺你们花了多少钱这么快30
瘦子萌萌骨坑什么，运气好
党都挡不住了我的公会没人来55555
翔龙咆哮一样的英雄好。快速升星
任天司马诶
翔龙咆哮比较只能派3个，英雄多也没资源练
吟游诗人我收集才是我的目标
荔枝师有工会收人吗
大魔王天下公会收人了
任天司马曙光快四星了
大魔王群里妹纸多多基友多多
一秒五脚加了工会有什么用啊为什么这个游戏不能加好友呢
翔龙咆哮羡慕
夏夏ez很厉害？
钱多多主要是下载要一元钱的原因吧
翔龙咆哮我就希望出一样的英雄
Grayv6求工会
翔龙咆哮司马v几了
一秒五脚我还以为正版的人多
任天司马7
任天司马明天准备8
荡托er虚空山脉什么阵容打好
叶言谁知道英雄怎么进阶
子夜星君诺手和女忍哪个好？
危少兑换码怎么不行的！
荡托er等免费了 都去新区了好
一秒五脚女枪和ez哪个好
翔龙咆哮其实这游戏缺乏互动
翔龙咆哮如果能一人空竹一个英雄打对战就好了
甘蔗灌汤包为嘛卡特抽不到
今夏、沫殇女强
夏夏七次十连没一个肉 没爱了
小神秀蒙多和石头哪个好啊
菊花小王子v8求工会
子夜星君诺手和女忍哪个好啊？
糖仁兮夜[哔~]撸啊撸战斗力都一万了在这里面居然是菜逼
一秒五脚飞机呢
水族大本营蛮王好用吗
齐蹲蹲青春常驻  欢迎你的加入
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
白银大师一般
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
地阎王英雄联盟，工会活动开始了。 
夏夏一般
神话掌控者你自己算呗 自己打一次。看得多少经验。在扫荡两次看的多少呗
暗黑魔导师怎么了
莉莉丝求工会
红豆哥4级公会招人，猪一样的队友
红豆哥来领体力做公会活动的
灵女我刚刚有事对不起
白银大师求你妹
灵女刚刚有事
灵女对不起
飘香艹小草什么鬼
灵女私聊给我工会号
飘香艹小草你对不起谁
可恶的棒槌英灵好抽吗
公主妖姬。。。
夏夏没抽
荡托er休闲公会有来的吗
可恶的棒槌不知道是啥玩意…
隐者之主....
小海233。
白银大师来你姐
我已经忘记大家有没玩新区的啊？有的私聊我一起啊
柏木由纪休闲公会收人一起玩
今夏、沫殇。
刚哥哥。。。。。
我已经忘记哈哈
哧哧好无聊啊
啊哈哈哈符文怎么获得啊
鬼大人哈哈
呆呆的VN公会
深渊斥候c刹那间的温情收人
丨么么哒丨h和
寒石苹果由工会
呆呆的VN公会收人需要的看我资料加 看贡献给位置
Lenx丶猫子32级才能创工会
吴所谓炸弹人值得培养么
我已经忘记裙号：３３３-１９８７-０ 晋群送李雹，大神带你[哔~]
我已经忘记1111
暴走盖伦求工会
我已经忘记大概会得到
寒石苹果有公会收人吗，要有人气的
SKTT1Zed！
飘香艹小草捡到的
小智丶外国人？
啊哈哈哈。。。。。
魔鬼的步伐求工会
削魂冬瓜诶
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
我已经忘记新区有玩的吗
寂晴天可以
削魂冬瓜没体力
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
荡托er姐姐在哪 求来
LIPjjc怎么老闪退
小智丶American？？
削魂冬瓜没装备 
小智丶China？
我你的ADcarry好玩吗
水树奈奈[哔~]去啊
削魂冬瓜Chinese
闪电小雨点ni men zhen hui zhuang b . neng jiao jiao wo ma？
Y o Yo什么鬼
小智丶闪电小雨点你[哔~]吧
小智丶[哔~]
削魂冬瓜盗版英语
小智丶s    b
削魂冬瓜你懂不懂
斗鱼TV、奶嘴……
SKY、tlara雏神好无聊
削魂冬瓜灬
我的金克丝我
斗鱼TV、奶嘴体力不够用啊
暖暖升级真难
红唇戏鲍鱼首抽得什么
我的金克丝恩恩
暖暖玩了一天才25，还冲了50块
烈火刺客怎么打匹配？
Teresa金币好难攒啊
提莫队长待命投诉！！！卡了我一次竞技场次数
烈火刺客怎么打匹配？
我的金克丝。
烈火刺客？
枯叶......
全能的先驱苹果手机赚钱加我微信涨19900303521
鬼魂使者有人玩超神战记么？跟lol差不多，现在app排行第三
叫爸爸🐲怎么才能够得到剑圣啊
进击的掠夺者剑圣感觉好弱
巨熊小丑有升级快的方法吗
牛奶巧克力打关卡
爱丽克斯那个游戏不好玩
玄彬哥哥没人聊天？
快乐的皇，
玄彬哥哥有浙江的朋友吗
叫爸爸🐲我还差两个碎票就是得不到啊
不吃鱼的猫ez。女枪，九尾，木木。求搭配
幽灵战神充钱玩
牛奶巧克力精英第2章
牛奶巧克力等明天大
我你的ADcarry好玩吗
牛奶巧克力嗯
白羽ia求工会
魔导师魔导士修心养性都听得到他人的认同冬天冬天冬天
叫爸爸🐲一次职能得一个吗能重复得吗
牛奶巧克力解闷
俺叫噜阿鲁战争学院第几关怎么打我有飞机 得马 琴nu 寒冰
玄彬哥哥$_$
巨熊小丑穷人没钱
魔导师魔导士听到许多人小娥贴心人
玄彬哥哥飞机  德玛 琴女
沉默奶茶感觉我好弱
五五开祖传代码来一波
星坠领主我也是
沉默奶茶555
俺叫噜阿鲁对
しоνе。。。
萌面丶杀手求公会
Grayv7有人收么
牛奶巧克力现在商店里有卖贱胜的石头
方禾竞技场换什么啊
pinocchio我只想知道怎么赚金币，30后会不会有类似刀塔的远征模式
萌面丶杀手为什么我30，聊天界面显示26
齐蹲蹲活跃的就来
TiL过会儿就好了
玄彬哥哥都这样
疯狂宝贝拉
幽灵战神有
萌面丶杀手啊啊啊，我长期在线，求公会啊
pinocchio谢谢
不给就送优先蛮子在AKL
璇子屁王Kaishi
温凉怎暖炼金 探险 女强
九尾只能上场三个人么 ？？
爆炎元首我也是
俺叫噜阿鲁队长用谁
不吃鱼的猫来个达人阿
守望者血月这游戏法师有用吗？
一期一会怎么竞技都是打电脑
逆天卍，帝。。。
爆炎元首求
撸呀兄弟们有几个有用
时光匆去这个不能加好友吗？
守望者血月狐狸呢
不吃鱼的猫有人解答下吗
TiL不能
撸呀兄弟们垃圾
迷你的地瓜怎么充值啊，刚买的手机
豆豆豆豆豆豆求公会收留
守望者血月哪个值得培养
死亡战士垃圾
死亡战士[哔~][哔~]
齐蹲蹲有多少人在的
傲三狼第一名送多少钻
熊孩子1
白小九蒙多流浪换什么
撸呀兄弟们星妈
齐蹲蹲娃哈哈
撸呀兄弟们暗黑
守望者血月...
小霸王求个公会～
盖伦大天使只抽到一个蛮子，坑爹啊
熊孩子换梦多有用
不给就送蒙多没后期换一哥流浪
熊孩子我就用的梦多
撸呀兄弟们这个游戏法没有怎么用的
季浩然我抽到了一个鬼才
撸呀兄弟们两肉一远就行了
不给就送蒙多后期乏力。一哥才是你的选择。你这才开始
幽暗武神我撒都么地
闪现日假猴有工会吗
金小城一个位置
毛毛bilibili收人，来ab站的基佬，随便来，玩的开心就好
陳二狗罒诺手好不好
公主妖姬。。。
幽暗武神有谁在祖安区打撸的不
天谴一哥是谁？
季浩然又抽到了一个剑圣
一期一会哪抽的
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心家，能聊你就来！2坑
季浩然我德玛西亚的
网一晓朴公会收人 不会被踢
神之？
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
不给就送流浪
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
我的妈呀！真实伤害天赋怎么得啊
季浩然在那个宝箱抽的
撸呀兄弟们半肉也可以了   
哧哧嗯
沉默奶茶女忍好不好
炼狱巫医等级不够
小翔一堆吧
哧哧有空
沉默奶茶adc那个好
撸呀兄弟们两半肉一ADC
哧哧才行
一期一会…要很多才能换英雄
pinocchio你们是十连还是单件抽的
一期一会我以为你直接抽到一个
一期一会没砖石
不给就送AKL怎么说呢一般
伊达政宗Jjc换什么好
不给就送蛮子满符文5星逆天一样的
pinocchio我准备攒十连抽
湾湾大帅比....
Gray萝莉怎么样
小裊来了
君莫笑我想要VN或卡特，在怎么得
不给就送六秒无敌配合复活甲你懂得
不给就送手动比女枪好
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
pinocchio炼金是最好的
EZ伊泽瑞尔可以送人东西吗
沉默奶茶手动是谁?
大坑看我一德马一寒冰一琴女上最强
君莫笑不可以吧
一期一会往后面打 得符石
大爷王子贱圣叼
君莫笑VN和卡特只能抽吧
神之什么阵容厉害些？
pudding求公会
大爷王子用减CD的英雄
pinocchio谁抽过十连了，上来分享分享都有啥
Me灬DD妹子～求工会收留～～～
我的妈呀！多少级得？
君莫笑怎么貌似大家都在用厄运啊
白银之手竞技场搭配我也没懂
我的妈呀！50？
君莫笑厄运很屌吗？
最强王者、有玩英雄联盟的吗
幽灵战神十连必有三星英雄
龙族吟风者王之公会加人，不限等级
a我一下死个妈。。
白银之手过图么，两远程一近战好了
天驱死神有没有活着的工会
大爷王子击杀助杀减CD，装备吸血
蛮族之王•陈赫额和
君莫笑我明天抽十连，保佑我抽中卡特
七星大家充钱都到账了么
天下第一我好低级啊
唐僧吸舔取精J等级不好搞
最强王者、没有
柏木由纪水晶之痕 招收休闲玩家一起玩
大爷王子减百分70CD
暴怒天仙兔收人吗
幽灵战神我中剑圣3星
金小城妹子加飘雪城扣扣群，我们收你
白银之手怎么可能没到账？我到了
闪亮的魔法师2星熔岩怪
陆小奇求大神工会收留
暗夜凄花丶工会收人，来的申请
Crazy丶大师我的还没到
一期一会谁有日女
pinocchio抽个炼金或武器至少也得钻石段位
奚泽说实话我也想加的
炎夏萌月哦
yuuka求个工会
烈火柠檬来
暗夜凄花丶暗美凄花馆，来的申请
我爱亚麻终于赚够2500钻来了次十连，出了火男和啊卡利
怜悯之刺大神们都冲了多少钱啊都这么厉害
天怒守护来个公会
炼狱巫医55
白银之手没有公会现在
pudding几级能进公会啊
武士晴天熔岩还是德玛？
无极贱圣呵呵
白银之手需要32级才能建立公会
Father寒冰行么
舒然baby求个公会
白银之手25级可以申请入会
怜悯之刺这游戏是不是不冲个上千根本不能玩哦。。
不给就送必须盖轮三星后无解
沉默奶茶真的
武士晴天是吗
天下第一24
不给就送难道还煮的吗？
共和国丶小红帽对的。我用的就是剑圣
炼狱巫医额
梦梦丶有活人吗？发礼品码了 带钻石哦 私聊我 报扣扣号 
神之呵呵
梦梦丶--
pinocchio话说现在的公会要求老高了
季浩然求工会
伊达政宗求个工会，尽心尽力鞍前马后
季浩然我12级肯定不让
嘉嘉布撸哏。。。！
齐蹲蹲必须盖伦
盖伦大天使然而明天就有自己的工会了
守望者血月剑圣太脆了
共和国丶小红帽Q伤害特高
月光阎王Fgtgddbs
pinocchio没到30级的，至少v4才收
齐蹲蹲有输出又肉，你自己想一下
名门、疯我也是醉了
流金贤者打不过了
Nobear谁工会收人
共和国丶小红帽很强w回血还快
铃兰校长盖伦起来太可拍了
季浩然我12级v3
守望者血月竞技场从来没见过剑圣
淡定萌萌的奖油哈哈哈哈哈
季浩然我30级我应该能v10
虚空暴君怎么都没人聊天
君莫笑呵呵
齐蹲蹲英雄联盟里前期给盖伦三个人头，然后就………娃哈哈
君莫笑V10要多少钱你知道？
藏青色小狐狸聊什么
恐惧守卫求工会27级。V6
不给就送现在二星盖轮。三星要很久
盖伦大天使然而明天我会开工会
铃兰校长除了第一章  还有哪章掉盖伦灵魂石？
季浩然我相信我自己，哈哈哈
狮鹫公爵狐狸好吗？
君莫笑1000块你冲吧
pinocchio话说到最高要1.5w
君莫笑不拦你
炽火恶魔有没有固定活动时间的工会
不给就送开箱去
不给就送放弃没用
齐蹲蹲想找盖伦？？
鬼大爷大家首抽的什么
任天司马曙光怎么样
Baby、若求个公会，妹子有教的么？
ʚ❤ɞ[哔~]谁买
季浩然我玩联盟皮肤都没买过超1000，慢慢来吧，哈哈哈
ʚ❤ɞ卖，号，谁买
炎夏萌月噢
铃兰校长日女JJC不错
pinocchio一分钱收购
狮鹫公爵狐狸放弃啊。。。我还有剑圣德玛akl用哪个啊？
路飞的英雄联盟竞技场为什么没给奖励
任天司马那我就加把劲
ʚ❤ɞ谁要号，送
路飞的英雄联盟首抽石头
舒然baby没有公会要人嘛
坎坷曲折霸霸在吗
任天司马我现在曙光快四星 三星女枪 二星护理
pinocchio给我我给你一分钱，快递给你
无极贱圣呵呵
任天司马狐狸要放弃吗

Gray怎么曙光那么快
不给就送日女一直用不用考虑
不给就送放弃i
猪头杜雨晴来我们工会
任天司马曙光抽了三次十连
鬼刀烈焰比冰女好多了
盖伦大天使然而明天就有自己的工会
铃兰校长工会有俩V12大神   boomshakalaka
守望者血月初始才1星。懒的搞
任天司马所以还差一点就四星了
猪头杜雨晴超神学院 收人 每天 12点6点准时活动
白银之手我在，我可以回答
鬼刀烈焰V1伤不起呀
不给就送JJC蛮子才是神器
铃兰校长2次不见曙光  炼金哭晕在厕所
pinocchio丫都是废话，明天普遍都是30以上了
勇者烈焰找老公
ʚ❤ɞ谁玩
不给就送脆皮几刀一个
坎坷曲折我要进工会啊
黄小张石头比德玛强些
鬼刀烈焰求包养
翻滚丶鼠宝小分队 收人啦！ 申请吧丶
无极贱圣呵呵
鬼大爷为啥我是炸弹
任天司马曙光控至技能多
pinocchio其实我最想知道你号里有钻石吗
勇者烈焰加我ＱQ
烈火舞男女枪加诺手有前途吗
暗影神话11111
勇者烈焰可以视频
不给就送我小小V9就是靠蛮子爬到15
勇者烈焰QQ2824570190
深渊斥候最后一个名额
ʚ❤ɞ我晕v5号没人要？？
ʚ❤ɞ643钻石
归来呵呵
任天司马法师除了元首哪个还可以
鬼刀烈焰求富家小姐包养_月卡就行了
ʚ❤ɞ年卡
pinocchio然而并没有什么卵用
pinocchio好吧，给我
不给就送没前排送人头不错，一哥最牛
pinocchio你用什么账号登录的？
金小城一哥是啥子？
狮鹫公爵我炼金➕女枪和akl能行吗？
齐蹲蹲流浪
ʚ❤ɞxy助手
pinocchiopp?快用？and兔子？
hu 胡小帅求工会
hu 胡小帅有人吗
hu 胡小帅为何我是22级呀。 聊天里
hu 胡小帅明明27了
金小城[哔~]女，女抢，德马，流浪，有知道搭配的吗
pinocchio329292877我qq不玩就给我，我给你攒钻石十连
Connie私聊你也不说话。
不给就送一哥是流浪
路飞的英雄联盟。。。。
逆战kuang wan哦苹果海马
金小城还有女忍
路飞的英雄联盟有人吗
不给就送日女，女枪，流浪
不败卓越加战队
金小城没前排啊，
pinocchio话说我可没时间给你玩啊，我拿号就是为了抽奖玩
狮鹫公爵ez好使吗？
金小城女忍不精抗的
不给就送日女流浪两前排你还说没？
zyh47955哦
不给就送一哥又肉伤害又高
金小城流浪不是法师啊
国宝级男人刚建了个工会，国宝集中营，大家没工会的都加入吧。
不给就送是法师但肉的一地
巨熊木匠首抽280砖石给三星卡牌吗？
鬼大爷炸弹怎么样
不给就送肉法最恐怖
金小城是不是啊，别骗我，我lol不会完的
鬼大爷我是2星的
哧哧保养[哔~]
狮鹫公爵我想问下。炼金。女枪。流浪。这样配好吗？
pinocchio妈了个波，竟欺骗大家感情，你这是为了跟大家炫耀你冲了多少钱？
不给就送你牛，骗你我有啥好处
金小城我就在纠结到底是得马还是流浪
金小城蒙多可以吗
淡淡失落v5给我吧
沉默奶茶都没有
不给就送最好炼金流浪选一个日女代替没控
沉默奶茶要哭了我555
樊玲有公会收人么
狮鹫公爵没日女。。。
不给就送蒙多神豪以试后期乏力
金小城这样啊，
不给就送没多大用
Gray我萝莉加流浪加女枪
pinocchiov高里边如果没钻石其实还不如不是vip
金小城你好懂噢，
姐姐、抱抱日女好恶心
任天司马流浪是三星？
金小城想邀请你来我们群当导师，
狮鹫公爵我还有akl和ez
不给就送武器，蛮子，流浪或炼金才是王道
pinocchio你看看那功能没有一个不是花钻石的，没钻石给你v15你也只能干瞪
十字机关枪那有什么职业克制日女？
不给就送蛮子手动切后排几刀一个
任天司马第一名有五星英雄 羡慕
不给就送VN
狮鹫公爵炼金和流浪不能一起呗？
金小城女枪不厉害？
不给就送都是肉法要选一个
熊泽宇你这个逗怎样才能把德玛升成二星的
不给就送有5星就牛
狮鹫公爵我没替代的啊
不给就送其实三星还不如金克斯手动
狂风蓝莓血染大陆收人啦
冫冰..
不给就送导师就算了好累滴
pinocchio玩过刀塔的在玩这个你就什么都懂了，没玩过的去百度吧
大地凝霜耍手机就是
任天司马曙光31级21000血
狂风蓝莓血染大陆收人啦
幽静夜行者抽奖抽了个石头二星的。
狂风蓝莓血染大陆收人啦
不给就送技能还加双防
任天司马体力好少啊
大白兔奶糖元首 怎么弄？
任天司马升不动级
猫鱼之恋啦啦啦
齐蹲蹲你们觉得凯南怎么样？
李小虎v7求个工会
不给就送放弃别练
눈_눈_(:3」∠)_
Sunick。。。。。
盖伦大天使然而明天就有自己的工会了
盖伦大天使不打算设置等级长期在线就来
不给就送目前V11以下可培养的有，蛮子，日女，瞎子，炼金，流浪，女枪，
嗜月😇
龙飞鱼群是q群吗
盖伦大天使然而都是晚上七点的事情了
不给就送娜美，
守护者乖乖虎嗯
不给就送三星德玛
呆呆的妖姬没体力了
눈_눈想要瞎子，不知道从哪弄
pinocchio洗洗睡吧，明天事明天说
嗜月♥️♦️♠️♣️
龙飞鱼有微信群吗，
齐蹲蹲瞎子可以R闪的
嗜月我9863战斗力，你们呢？
守护者乖乖虎暂时么有
不给就送其他全放弃，给新手一盏明灯
沉默奶茶e闪也可以
阮阮没人建群呀
猎潮狂雷我14000
눈_눈눈_눈就是好像不能摸眼
齐蹲蹲还可以摸眼呢
눈_눈这里能摸
沉默奶茶哈哈
눈_눈？
晴天、Ggggg
눈_눈你在逗我눈_눈
齐蹲蹲这个人好坏好坏的
我刚好快来加入皮城吧😃
最强王者归来十连好还是单抽好
齐蹲蹲不抽最好
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人
黄金大师，
不给就送此话是真谛
天驱伦神?!!?
沉默奶茶求个工会
눈_눈一个一个抽，看运气和人品
齐蹲蹲66666
蛋蛋の小手枪不求
不给就送十连俺朋友6次5次男枪
最强王者归来首次的十连上。会不会出好东西
不给就送人品超好哇
沉默奶茶会
不给就送基本好的都在三次里有一次
吴鹏呵呵额
青烟求个工会
最强王者归来三次单抽?
暴怒灰烬。。
青烟三次十连把
不给就送十连少年
눈_눈我第二次单抽抽到的熔岩눈_눈
炽火武神瀣
最强王者归来Ios有兑换码不
姐姐、抱抱有人马就好啦
农民的爸爸求好友
눈_눈百度上有兑换码不
不给就送目前没有
最强王者归来还是日女屌屌的
눈_눈_(:3」∠)_
伊米尔没日女竞技排位低下哈
青烟剑圣好用么
最强王者归来看副本就知道啊，直接秒人。我去
不给就送必须三星才牛
눈_눈没有符文石
路飞的英雄联盟竞技场没结算
눈_눈差俩
最强王者归来日女出来就是三星吧
青烟我明天来个十连，看出什么
六道丶輪迴乄為何生氣？
武神残叶求个工会
丿盲僧xinGG
最强王者归来明天我也连下哈哈哈
六道丶輪迴乄為何生氣
不给就送我第一次出4个英雄
天天找工会
不给就送日女，娜美，石头，牛头
最强王者归来[哔~]！你[哔~]了
瘦子萌萌骨有人抽到奶妈没
公主妖姬今天刚玩，求个公会
最强王者归来把牛头换成adc就完美了
Zed19000
不给就送星妈？
瘦子萌萌骨对
并不是蛮王怎么样啊！
不给就送那是V11以后的事情
Guater：修罗请问最高战力是多少
龙族巫医无聊
KYAy1幻虚- -
空降师哈哈哈哈
影、白菜霸王击鼎公会收人！入会进群各种约哈。机会不容错过哦
KYAy1幻虚新来的
沙暴剑圣今天刚玩来个工会
复仇勇者哈哈哈
不给就送目前最好的奶是娜美
KYAy1幻虚饿
毛泽西哪些英雄有复活甲哟？
我刚好皮尔特沃夫公会，欢迎加入
Zed没什么人说话啊
倾城求工会
毛泽西嗯哼
Hongyu你玩多久了
死光来
幽灵战神工会怎么进
忍者寒石15天
糖仁兮夜两天
godJuin公會誰建個 我去公會
残念V9求工会好点的
堕之灌汤包什么
死光加好友
snail有人没？
微笑太甜定无颜这游戏开多久啦
Hongyu今天刚玩
Hongyu升级不容易啊
公主妖姬抽了个洛手盲僧三星的
熊猫不烧香哈哈哈
冒失的鬼刀怎么穿装备啊
遮风丶挡雨0.0
孤独症丶蒙多是肉嘛？
Liuyaziwoaini。。。
隼超神玩家2位置
橙子爸爸小v7排名300要么
超能月竞技场商店换那个好
原始人啦啦啦
怪兽想睡觉没体力了怎么办
God、legendary等
小00豆？
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多
玩的6怪我咯是肉
玩的6怪我咯孤独要来我们这里吗？缺你强力打手
 
傻掉的鸡翅谁在
私欲灬？
木匠奶茶有人[哔~]吗？求高级号
木匠奶茶有人送号吗？
小00豆你好
杀戮k啦啦啦
林沁王？
小00豆错
汪了个咪没有公会？
小00豆今天刚开的服
傲娇丶萝莉明天谁能开公会？加个长期公会
小00豆成立公会要32级
gaga有工会吗
黑暗木匠，，，
黑暗木匠你是妹子？
gaga比较手笨的那种
嘟嘟睡懒觉嘟嘟
暖暖有公会要我吗
嘟小嘟泥煤
Scc_叁爷体力太少了不够干的啊 
黑暗木匠是的话我可以创一个哦
卤蛋超人用微信的加我一起玩，lhpisland 交流一下~
暖暖我抽了2000钻毛线也没有
重剑无锋求工会
gaga呃？创一个？
赵板栗额
暖暖早知道抽10连
彩虹棉花糖卖个萌
公主妖姬要十连
黑暗木匠2156颗钻石
公主妖姬我一个二星两个三星，十连
暖暖换区重新玩，哎
黑暗木匠你说呢
黑暗木匠打竞技得的～
太阳光%你们等级怎么那么高……
Qzzoba小名是嘟嘟。。。
哇哇大叫31级求工会
gaga难道没女生玩吗
gaga (°_°) 
已逝少年你是谁
傻掉的鸡翅你在啊
黑暗木匠不知道
、LEO火麟惊寒
丶浮夸第一个宝箱肯定是英雄么
傻掉的鸡翅我以为这里没人
小00豆不
胖胖奇爆破怎么样阿
gaga我也不怎么会玩呢
若若丶我是女生，
發財、你三星的都是谁
复仇勇者哈哈！
彩虹棉花糖卖萌中
复仇勇者好吧。
黑暗木匠。。。
华尔兹有人吗
唯爱。有女的莫？
gaga要打好多次才能换英雄啊？
公主妖姬盲僧，洛克萨斯
偏贱先森还是男生偏多吧
雯雯求个工会好吗
黑暗木匠英雄要刷的
赵板栗😊
小00豆一般
赵板栗太晚了都睡了
坤哥有
gaga估计要打好几天
小00豆常用的是署光、盲僧、女枪
Adidas嗯
唯爱。在哪里？
偏贱先森也还好  重要充值  我也才三天的
ssw泰隆hi
黑暗木匠，，，
小00豆还有炼金
黄泉闷...[哔~]....有要的吗？
赵板栗无聊
黄泉卖、号、谁要？
无极剑豪？
沧月の残阳。。
无敌细雨怎么升级快啊
gaga睡美容觉…明天再打
偏贱先森…这游戏还有[哔~]的
發財、哇 我太喜欢诺手了
沧月の残阳[哔~]老刁滚出来
gaga晚安啦各位鲜肉们
黑暗木匠，，，
黄泉哈哈....
华尔兹感觉体力完全费不完啊~~老司机指指路
幽静夜行者-
公主妖姬都是战士没法师
格雷·熊醉了
傻芒果都是扫到，我的就没够用过
灰烬狐狸这游戏哪有女的
若若丶卖前三王者号
發財、我也是
發財、曙光和炼金
大鸟战大枪多少
唯爱。五杀学院收人收学院快来吧
华尔兹好吧  再问下 星级怎么提升？？
發財、炼金还算满意
唯爱。。。。。
偏贱先森几钱？
沧月の残阳是你？？
唯爱。这都是撸友吗？
若若丶有兴趣私聊
龙炎飞神剑圣怎么样
我你的ADcarry把符文弄好 或者弄人物碎片
發財、不好用
唯爱。我联盟白金你们呢？
黑暗木匠，，，
佳哥哥...
不、要好等升到30级的时候就缺体力了，哈哈
离惘久焚之年装备太难刷
發財、攻击不行 又不能抗
龙炎飞神值得升星吗
黄泉有可能有人会要也说不定啊！冲了年卡月卡的
發財、看自己吧
再大力、第一次抽   抽到炸弹人了
唯爱。。。。。'
唯爱。真是什么都能玩上瘾啊
龙炎飞神我觉得他秒adc很好
离惘久焚之年你又玩什么上瘾了？
偏贱先森……我也充了的
坤哥我擦这里的真的太难打拉
發財、我用着不是很好
丿盲僧xin怎么没剑豪啊[哔~]
坤哥打不过去
唯爱。。。谁玩英雄联盟？
偏贱先森感觉年卡估计没用完我都少玩了的……
小黑鱼签到是几点更新的？
离惘久焚之年这不算什么，等你刷装备的时候才想哭
龙炎飞神好吧
黑暗木匠，，，
龙炎飞神我试验一下
黄泉呵呵..肯定的啊...内容太少了
Adidas太费了
黑暗木匠你们冲钱？
华尔兹那英雄强弱有区别吗
唯爱。没人玩联盟？
唯爱。不会吧？
Adidas你说呢
若若丶慢慢会多
黄泉我感觉月卡都废了
喵了个咪喵装备都固定的！
离惘久焚之年我玩，钢铁列阳
小赤233333
安娜5点
黄泉诺诺……你怎么搞了这么多进去啊？
菊花小王子我看竞技场这些
黑暗木匠若若你玩多久了，冲了多少钱？
菊花小王子是不是代表 就这些英雄最[哔~]…
唯爱。段位？
幻影皇他们的元首怎么得的
坤哥白银
安娜vip充值
百合夏娜元首是vip11才能开的…
吸舔取精j好困～
千寻..
菊花小王子卡特呢
终于姐脱了火男真TM[哔~]，谁有！
唯爱。五杀学院来
凯瑞之心你们钻石都是怎么用的
安娜10连
唯爱。五杀学院来呀
翔龙夜行者无聊啊
唯爱。直接进
心雨我
公主妖姬额
幻影皇11只有女枪....
黄泉半天都不见世界有动静..你们不觉得像死区吗？
安娜琴女你们觉得有必要继续培养下去吗
gay伦的故事求工会
黑暗木匠，，，
心雨公主求QQ
栗子大战神呵呵
翔龙夜行者隔墙嗅蔷薇
心雨你创一个我来加
撮逼杨煌煌因为没什么可以聊的
公主妖姬？。。。
偏贱先森同意   要不是排位被人打了我还不知道有这么多人在玩
心雨你创一个我加
终于姐脱了火男才是后排输出王者
偏贱先森重点现在互动的东西少  
心雨公主有QQ吗
公主妖姬没
Prime反正我没练琴女。。
航检男神别给他
百合夏娜琴女打副本的时候用吧
黑暗木匠没体力了啊
坤哥等级不够
黄泉是啊……连个好友助力的都没
旧城年少…
心雨😒😒😒😒
心雨这
偏贱先森没体力就趴这里聊天的
公主妖姬刷图升级去
青烟打副本少不了一个琴女
使者颂唱者你们抽奖是抽多少的
安娜琴女想换光辉
黑暗木匠恩
百合夏娜vip11是开启英灵召唤，在英灵召唤里抽元首吧
旧城年少超神战记和英雄联盟一样能打匹配嘛
心雨钻石
黑暗木匠同感
偏贱先森热闹点  别弄的跟死区一样 
吸舔取精j可以
使者颂唱者多少的
心雨随便
黑暗木匠我去洗澡了，拜拜
偏贱先森无聊的拉个微信群还能热闹一下
使者颂唱者...
唯爱。调好了
唯爱。现在进
偏贱先森我可不想没事做就对着游戏发呆的感觉
心雨我只有飞机和火男
斯巴达黑丝怎样联系g m
唯爱。用钻石和金币养公会技能你的职位会变高
黄泉一眨眼、排位掉21去了闷
糊兔兔哇塞
Zhou演员丶集体去建议吧，体力根本不够用
航检男神钻石你留着买体力
公主妖姬黄金段位啦
糖要甜才好吃有微信群？
夜太嗨啪啪啪
爷、小冷剑圣牛吗
菊花小王子真坑
菊花小王子没钱 就要玩好久了
黄泉够用他还有，钱，赚？😀
爷、小冷拜拜。  玩全民枪战
偏贱先森没有微信群  有谁建个去吧
乐天派准备10连抽
心雨等等就掉了
菊花小王子你们觉得单抽好 还是十连？
黄泉微信？好玩么？
潮汐乱月我30级了还没赞够十连的钻石
心雨你们的女枪那来的
ChrisKwok我也是
 
偏贱先森重点是让人觉得这个游戏还有活人  (•̀⌄•́)
解娼娼两星女枪和三星男枪用谁好
小苹果、哈哈哈
菊花小王子我充了点钱
飘香艹小草。。。。。这个游戏不错 他就是太坑爹了
菊花小王子就是每个月有水晶
黄泉额..太晚了……要下了……拜拜
菊花小王子那个挺实惠
黄泉同志们继续努力！
青烟三星男枪吧.属性高好多
乐天派充值25
哧哧有木有人在线啊
Wcy。。。
愤怒辣椒砖石有啥用
孤独症丶搞了个蒙多，一个男抢一个女警
小浩😂
melonking木有
小浩😎
哧哧哦
哧哧没就算了
幽暗菠菜可以来曼彻斯特联
戀上喵星人的汪这游戏怎么加好友？
解娼娼是么
 
解娼娼但我女枪练好多了
Killer灭这游戏可以说是单机啊
小浩不知道诶。昨天才玩
偏贱先森基本单机
第三传说一群SB
无敌细雨我升级怎么觉的那么慢 有指点的吗
菊花还是花我十连出来个三星炼金
吕布唉
孤独症丶彩蛋游戏，建议买个俩卡就好
别太狂。这么多去新区的
Killer灭刚开始还以为有推塔模式
心雨爽
共和国丶路克嗯
心雨存钱10连
Killer灭结果都是剧情需要啊
神魔导师fccf
雨季充钱体力
吓死宝宝了这游戏太好玩了
吕布连PK都是对面自动的
孤独症丶3次10连就一个梦多有点用
桃瓷少年.0“p
猪大胖有没有帮会要人呢
偏贱先森基本就是做完每日任务  然后发呆
狠顽皮球女怎么得
雷少丶暗黑元首怎么获得
pinocchio等等我是不是错过了什么
柠檬KC抽什么最好
神魔导师猪肉
暗黑者das龙刀
乐天派明天应该可以10连了
pinocchio炼金武器最好
Wen妹子vip3有公会收吗
怜悯之刺整天战备，我看你都战备三个区了
哧哧.....................@-@
共和国丶路克😃
心雨哦
蚊子要喘气没什么人啊
心雨你们怎么都有好运姐
苍炎之刃睡觉了
心雨哦
pinocchiov3就有了
可乐拌驴打滚有人吗
魏阳阳ojujl
Killer灭是啊
风暴幻影岛，，，，
Killer灭这游戏排名上去了也没意思……
共和国丶路克→_→
飘香艹小草差不多单机
Killer灭效果一样……
偏贱先森无力吐槽  甚至游戏公司连个托都不放
偏贱先森太不负责任了
Killer灭……
剑豪一一亚索有易大师就是不一样 
潇大神谁公会受人
飘香艹小草随便瞎玩玩 单机费流量 他苗的
乐天派有
Killer灭是啊
哧哧¥-¥      @-@
卢卡斯后悔充钱了
飘香艹小草哎 无聊打发时间的
偏贱先森连个好友[哔~]都没有
黑暗木匠，，，
Killer灭我也是后悔了
飘香艹小草[哔~]
唯爱。来工会啊
卢卡斯其实这个区还有人吐槽我很欣慰
偏贱先森看到妹纸想私聊加个好友都要暴露在这么多人面前
飘香艹小草。。。。
潜伏的灰烬找个工会
飘香艹小草哪里有妹子？？？
卢卡斯这样才刺激
Wen哪个
虎威将军？？？
卢卡斯嗯不可能有妹子
偏贱先森前三那个是妹纸  你加油  一路走好兄弟
凤舞慧心？？？？
飘香艹小草不要忽悠我  哪里妹子
黑暗木匠，，，
卢卡斯你怎么知道
飘香艹小草前三？  
卢卡斯莫非你们认识
偏贱先森我已经在这里吐槽半天了  她刚才自己说的
卢卡斯公会有毛用呀
凤舞慧心415982006，咱区的群，进群备注一下。。嘿嘿。。一起玩耍
偏贱先森反正没人追究  你就当人家是个女生
无敌细雨背包在哪
动感超人请问大神游戏几时刷新
飘香艹小草。。。那你把我当妹子吧。。。
卢卡斯嗯，意淫一下
偏贱先森然后刚才还有个妹纸昙花一现  就去睡了
卢卡斯好歹换个妹子的头像好吧
吕布几点刷新疲劳啊
飘香艹小草诺诺妹子？
偏贱先森哥们  别闹.  你听过哪个妹纸听到有妹纸那么饥渴反应的
卢卡斯这样说自己是妹子还好一些
飘香艹小草快来 [哔~]我
卢卡斯哔
飘香艹小草去洗澡了
偏贱先森唉╯▂╰  真是哔了狗了~
幽冥月姬没公会?
卢卡斯去捡肥皂了
偏贱先森连个聊天表情都没有  人物又做的那么萌萌哒
重生猎手怎么英雄好些
纵横四海没有32的
Say丶Max丨King哈哈
黑暗木匠，，，
AsionBB(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
偏贱先森表情只能这种
偏贱先森( ・᷄ ᵌ・᷅ )
重生猎手怎么英雄好些
Say丶Max丨King(⌐■_■)
Say丶Max丨King<(￣︶￣)>[]~(￣▽￣)~* (￣﹏￣) (￣ˇ￣)
Say丶Max丨King哇咔咔
我是一只土豆换区党非托即坑
重生猎手11
虎威将军人少的没人说话，比公会还安静
炼狱鸦哈哈哈
血青梅这服是不是鬼服
偏贱先森GM在哪里的  
AsionBB谁能和我[哔~]
Say丶Max丨King，，，
AsionBB。。。
偏贱先森和你……哔~
坏蛋蛋？？
神坑来了5点的撒
AsionBB这游戏有妹子玩的么
偏贱先森23333~
斗鱼TV丶浪子有人
坏蛋蛋游戏怎么快速赚金币
涵bei。。。
AsionBB |(￣3￣)|
偏贱先森你可以自己相像一个是妹纸  反正大家都在这聊天
Say丶Max丨King笑死
偏贱先森看到哪个名字比较妹纸的你可以YY一下
Youka[哔~]
AsionBB我有心理洁癖
哧哧你们都是哪里人？
车车酱皮尔特沃夫招人了
愤怒之熊熊你们都好厉害
Say丶Max丨King你们也是够了
共和国丶路克四川
AsionBB哈哈
偏贱先森(#ﾟДﾟ)话说你心理洁癖和想象一个妹纸什么关系
 
压麻谍不好练啊
暴走萝莉丶jnx我是鬼。。。呜呜呜
Say丶Max丨King哈哈
老子妹控不服干我觉得一区很好啊
压麻谍蛮子没复活甲就是渣渣！
哧哧哦
艾伦·耶格尔我选择死亡
并不是啥
可乐拌驴打滚有人吗
裂魂先锋.........
周某某找个公会有目有
彩虹棉花糖=  =
坏蛋蛋有
倾城丶米迦勒 唉
偏贱先森然而并没有什么卵用~
傻掉的先知哎
AsionBB我要的是真正的妹子！！
彩虹棉花糖…
潴背叛天下😀😀😀😁
偏贱先森楼下稀奇妹纸.同意call1~
眼神微冷没体了
深渊牛肉大家好，我是可爱的
光明鸦刚开号的
偏贱先森疑似
深渊牛肉男孩纸
AsionBB。。。
眼神微冷终于可以刷琴女了
潴背叛天下？
付儿子😚
猫阿汪阿要妹子干嘛
AsionBB我就问问
偏贱先森楼下熊孩子  鉴定完毕~(•̀⌄•́)
Mentos！
九尾菊一朵  貌似加不了好友
猫阿汪阿（#－.－）
眼神微冷V3今天最高能到多少
AsionBB(ㅎ‸ㅎ) 
眼神微冷谁让我开下眼
猫阿汪阿你们l ol什么段位
偏贱先森拉个微信群  汉子妹纸暴露无遗  同意call1
虎威将军最高都快70000了，我去，
隐形的剑客我故意跑一区来的
水族大本营26
偏贱先森上班没时间玩LOL才到这里表达相思之情→_→
眼神微冷我才到24的一半，，，，
眼神微冷26的一半，打错
AsionBB相思。。
AsionBB为什么这个游戏不能加好友
水族大本营我已经26了
隔壁雷锋姓王➕工会
偏贱先森这是一种情怀~o(〃'▽'〃)o
偏贱先森为了防止约吃6块钱麻辣烫
猫阿汪阿你们来说你们最喜欢玩的三个英雄  我来猜段位
AsionBB恋游戏么
AsionBB没有最喜欢
眼神微冷我卡到黑暗元首了
AsionBB都是乱玩的
眼神微冷有过的吗
取个昵称好烦然并卵
偏贱先森金克丝. [哔~].EZ  说完了
逗逗程有工会收留么？
猫阿汪阿再一个
猫阿汪阿黄金?
偏贱先森卢锡安
AsionBB哔是什么英雄
偏贱先森奥 巴马还不让打
偏贱先森这也能猜中？
脾气怪怪竞技场和英雄联盟一样吗
偏贱先森只玩ADC
猫阿汪阿随便猜着玩儿呗
AsionBB蒙的吧
小斯风云哈哈哈
蛋蛋的坠坠ez 剑豪 瞎B
偏贱先森别的位置不会.(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
猫阿汪阿这个麻  白金?
蛋蛋的坠坠差不多。钻V
猫阿汪阿哦哦
无敌细雨升级好慢。
猫阿汪阿哪个区  
AsionBB德玛  剑圣  寒冰  
猫阿汪阿白银?
偏贱先森哈哈哈哈哈哈哈哈
欢乐的小学生想到城里看看工会欢迎大家！
天下丶提莫队长冒泡
偏贱先森66666
蛋蛋的坠坠网1
天下丶提莫队长冒泡
AsionBB你猜
猫阿汪阿那还可以
AsionBB网1很厉害啊
猫阿汪阿呃
偏贱先森蛮易信盖猴
蛋蛋的坠坠最近喜欢玩艾克
猫阿汪阿快说啦  bb你到底是什么
喵小珂丶啊 终于可以说话了
AsionBB肾结石
生化荔枝6666
AsionBB我黄金的
猫阿汪阿好吧  挺不容易
生化荔枝玩这个的有没有女的了
偏贱先森世界上最遥远的距离就是你在网一我在电一Σ(￣。￣ノ)ノ
猫阿汪阿其实打算猜青铜的
烦烦无聊啊
AsionBB我有那么菜么！！
偏贱先森塑料段位~
夏夏9次十连没一个肉
生化荔枝😂
蛋蛋的坠坠蛮易信
猫阿汪阿我把钻石用光了  感觉玩不下去了
脾气怪怪竞技场什么样
夏夏我还是[哔~]吧
二兮哈哈哈
AsionBB没事慢慢来
生化荔枝钻石我都抽了英雄了
猫阿汪阿不是你菜 而且英雄都是小学生最爱的。
偏贱先森壕的玩法就是再充
蛋蛋的坠坠我十连出的火男金克丝
猫阿汪阿那你的剑圣  出肉吗
千哥哥有人吗
AsionBB我出的AP剑圣
蛋蛋的坠坠我都不想玩了，我基友出的焦急诺狗
生化荔枝攒不到十连抽
AsionBB抽的不行啊
月光柠檬噗噗噗
猫阿汪阿反正我不充了  之前玩其它手游都充。现在玩手游都只充几十。没意
蒙多医生111
偏贱先森我一溜常用下来都是各种ADC
裂魂先锋666
愤怒之熊熊求工会
血舞飘飘怎么升星啊新手
偏贱先森66666S2时期AP剑圣
生化荔枝有人买月卡吗
猫阿汪阿还不如给l ol买皮肤
AsionBB皮肤有什么用
喵小珂丶什么英雄值得培养
蛋蛋的坠坠月卡再攒个十连，再不出好的就[哔~]
叫我官人丶哪个工会收人本人25没体力。。
AsionBB能压制敌人么
猫阿汪阿好看阿  有面子
生化荔枝帅
偏贱先森ヾ(￣0￣； )ノ月卡年卡都买的路过
已逝少年额，我好像不认识你。
猫阿汪阿好看就行  
蛋蛋的坠坠皮肤压制
AsionBB都买了。。。
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多，你懂的哦，嘿嘿嘿
AsionBB皮肤用来泡妞
猫阿汪阿而且有的皮肤  补刀特别顺滑
生化荔枝额额我没绑银行卡，好尴尬
偏贱先森皮肤党可以在气势上压制对面
猫阿汪阿不觉得 我就是喜欢皮肤
生化荔枝充值不了
AsionBB最主要就是泡妞
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多，你懂的哦，嘿嘿嘿
战鬼x额
猫阿汪阿我本来就是女的  还泡什么妞
蛋蛋的坠坠至高之拳，未来战士，丧失火男都有普攻延迟
蛋蛋的坠坠我全压箱底了
猫阿汪阿我那么多皮肤只有dj琴女是别人送我的
偏贱先森BB   有女的了  你可以安心了~
AsionBB嗯我能睡得安心了
猫阿汪阿未来战士没那个二十几块的好用
AsionBB好了，我要睡觉了，大家晚安
猫阿汪阿女警的补刀大神  飞机的海牛都特别好补刀
生化荔枝你那个区？猫阿汪阿
偏贱先森只有羊年限定金克丝别人送的~
柚情
生化荔枝从来么人送过
传说妖狐哈哈哈
猫阿汪阿那个当时也才99  我就豹女的没买  豹女的皮肤太多了
偏贱先森感觉猫阿旺会被男生团团围住
毛爷爷的
偏贱先森（)´д`(）
毛爷爷充
猫阿汪阿我会土遁
少先队大队长等级都高哦
茴香剑圣欢迎加入超神战记备战新区福利群，高手带队啊，4237764
生化荔枝最近想转区，不知道往什么区转
愤怒之熊熊反正不是寒冰 又不是电脑lol 开视野没用
猫阿汪阿你什么段位
生化荔枝希望有个妹纸带我飞
蛋蛋的坠坠话说你们玩少年三国志不
生化荔枝黄金2
毛爷爷还可以
细雨吟风者白银的飘过
蛋蛋的坠坠(°_°)
生化荔枝德玛西亚有个小号白银4的，想去个别的区从一级开始打
JaCk😳
若若丶青铜5的渣渣

蛋蛋的坠坠[哔~]买个三十的号才十几二十
猫阿汪阿那挺累  我就一个号是打到三十级  其它都是买的三十级十万金币号
细雨吟风者白银的段位，钻石的操作，奈何都是猪一样的队友
生化荔枝猫阿汪阿你是什么区的？
猫阿汪阿哪里这么便宜
钻石周笑个头
蛋蛋的坠坠淘    宝
猫阿汪阿几个区
猫阿汪阿早就涨价了
蛋蛋的坠坠那尼
彤趣玩手游充值6480钻499元  需要的找我
猫阿汪阿就算是鬼区也没这么便宜
蛋蛋的坠坠我还活在过去
 
哧哧我要蒙多
若若丶3万的号都要100多，
生化荔枝你是哪个区？我去找你一起玩
细雨吟风者现在多少一个号了？

猫阿汪阿我朋友上次来电四买两个号  都是八万金币  都买成三百一个
猫阿汪阿今年
蛋蛋的坠坠我去玩少年三国了
细雨吟风者肯定代练的炒起来的
欢乐的小学生想到城里看看 欢迎大家！
蛋蛋的坠坠这游戏五点才刷新
萧洒萨科有沈阳的美女么。 加微信给冲100钻
猫阿汪阿我的号十万金币电四的  去年这个时候都买成一百
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
生化荔枝猫阿汪阿，你在哪个区玩了，我找你一起玩吧

生化荔枝电四？
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
蛋蛋的坠坠((((；ﾟДﾟ)))))))
猫阿汪阿不是  就是没打过排位没买英雄的空号
暴风魂归求工会
生化荔枝我也想买个号，要不自己打太累了
猫阿汪阿电四  暗影岛  影流  电一
偏贱先森（ΦωΦ）坐看被围
生化荔枝这么多号？哪个段位比较低
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
偏贱先森艾欧尼亚.战争学院的路过~
生化荔枝我在艾欧尼亚才几级，刚弄得小号。一点点打了
飘香艹小草还有人没有🈶
生化荔枝哎，睡觉喽
飘香艹小草。。
暴风魂归求公会

生化荔枝你来晚了
生化荔枝妹子都走了
 
木瓜魔法师求女的聊天
猫阿汪阿 刚刚手机没电了
偏贱先森楼下妹纸.饥渴同学你可以出现了~
猫阿汪阿什么

生化荔枝我来啦
偏贱先森刚才有个饥渴同学(￣ω￣)看到妹纸就会很激动跳出来
生化荔枝哈哈
生化荔枝哈哈哈
桃瓷少年.还有妹纸？！
生化荔枝为什么我刚才发不出去了
逗逗程这里面体力恢复跟刀塔传奇一样么？
可乐拌黄瓜几点更新?
偏贱先森属于生活中缺爱是女生不会放过款(*´ω｀)o
超大号铁锤练级好慢
猫阿汪阿 (+_+) 

桃瓷少年.😓
偏贱先森因为手抖~  手机罢工  各种原因~
桃瓷少年.😜
生化荔枝没那么严重，我打游戏心态比较随和，所以喜欢跟姑娘一起玩
风暴开心果欢迎大家加入
猫阿汪阿我不随和  反正跟我一起打的把我坑了我就不跟他打了
偏贱先森我也比较随和<(￣︶￣)>是个人就行
生化荔枝我一般不坑，从来没有骂过队友
偏贱先森楼下   你果断还是在这和妹纸玩吧  不然不小心坑一把分分钟被拉
偏贱先森_(：3 」∠ )_
猫阿汪阿我感觉暗影岛的人好坑  黄金的比电四白银还坑多  不过电四的人
鬼马神探坑钱游戏。
猫阿汪阿喜欢乱打
生化荔枝猫阿汪阿，你什么段位？
秋风勇者求工会v4
偏贱先森电一水平会高一些
幻影鸡翅刚刚没看到公告，不好意思，领了福利，下次不会了！
秋风勇者求工会32级
生化荔枝电一大神多
鬼马神探冲了钱买钻石不见到账的。
奥莉求工会V9
猫阿汪阿电四是白金二  暗影岛 黄金二  没怎么打都是这个月才把暗影岛排

偏贱先森除了排队久点.网络卡点  电一还是不错的
生化荔枝66
猫阿汪阿我才不想去电一淌那道浑水
明妃有
生化荔枝我也去买个黄金的号，你跟我双排吧

生化荔枝个人感觉黑色玫瑰妹子多
Crazy丶大师怎么样升级快啊？
偏贱先森没办法  朋友都在电一.习惯开黑.
猫阿汪阿肯定阿  听名字就是  勺不啦叽的(︶︹︺)
偏贱先森所以留电一了
MoMo这个游戏没有好友[哔~]吗
全区最帅这么热闹
Sev有战争的吗
Crazy丶大师我也在想
Crazy丶大师而且怎么升级快啊
古美门这游戏炼金需要培养吗
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
偏贱先森战争我有⊂((・▽・))⊃
生化荔枝想去黑色玫瑰打
全区最帅电一路过
猫阿汪阿上次去网吧  有个像0的人坐我旁边就是黑色玫瑰
生化荔枝妹子比较多一般心情比较好
偏贱先森要带我飞嘛~(っ˘̩╭╮˘̩)っ
猫阿汪阿我听名字就讨厌黑色玫瑰  太勺了
Sev来战争哇
兄弟会丶兮哥没体力了

生化荔枝不过大部分女的一般都在黑色
偏贱先森这里这里~战争这里~⊂((・▽・))⊃
猫阿汪阿电一电四妹子也多
丢了剧本的配角不喜欢黑色玫瑰来皮城警备
Sev阿肯肯肯，我id
MoMo充钱升级比较快！经验是按消耗体力算的
Sev我们战争妹子最多好吗
兄弟会丶兮哥我小号黑色
超大号铁锤剑圣怎么样
生化荔枝皮城警备是电四？
Sev我们十多个朋友一起打的，都是女的
猫阿汪阿不过感觉黑色玫瑰没什么好货
丢了剧本的配角皮城也多好不好
猫阿汪阿电一的女神妹子比较多
No1.小玉…
生化荔枝感觉都是没体力在这里撇
古美门这游戏炼金需要培养不
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
生化荔枝Sev你也是女的吗？
猫阿汪阿我们电四妹子也多 我打大乱斗的时候三把两把都有
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
Sev我是..
生化荔枝纠结，不知道转什么区好
Sev战争咯
Sev水不会非常深
丢了剧本的配角我每次打我们那局都有女生
猫阿汪阿反正别去黑玫  感觉好多杀马特感觉的
生化荔枝去战争你跟我开黑从一级到30吗
生化荔枝我也觉得
Sev那天去电1帮朋友打排位，被坑哭
lightafire有人么？
炙天使首充6560钻也就328呐
生化荔枝电一是水太深了
黑暗木匠，。，
Sev行啊
HALO有啊
波大水又多哈哈哈
暗黑牛肉怎么没法刷新
生化荔枝私聊加我扣扣吧，7.1日我转战争
生化荔枝行不
黑暗木匠黑色挺好的
暗黑牛肉今天无法签到
Sev微信吧
Sev几百年没上q咯
HALO明天九点才刷新的
生化荔枝好的
黑暗木匠你好老
暗黑牛肉为什么
Sev23..
生化荔枝给你发了，我等你加我，然后我就睡啦
HALO[哔~]自己说的问[哔~]嘛......
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
HALOxiton自己说的问wo干嘛
生化荔枝7.1日正式转去，战争学院
黑暗木匠，，，
黑暗木匠我可以跟你玩吗
Sev战争～
黑暗木匠你什么段位
生化荔枝睡觉喽，妹纸们晚安
熙熙妹好无聊啊
Sev白金5..
暗黑牛肉没有体力啊
黑暗木匠好厉害的样子
黑暗木匠白金耶
天天还没有工会！
Sev阿..
丶烟烟烟先森睡了吧 别[哔~]了
芙蕾雅有没有工会收人的啊
张小花有公会吗
生化荔枝睡喽
黑暗木匠哦
白夜叉叉睡觉啦
HALO嗯
黑暗木匠中考后期考，放假冲钻石
黑暗木匠我说英雄联盟
风暴女神。。
张小花有微信的吗
偏贱先森…放假  好小的孩子
小唯哈哈哈
王蜀黍萌哒哒求工会收留
小小熙丶呵呵
网一晓朴天赋石不能拆开吃吗
风云，
幽静勇者日
Yhm能组队 能pk吗
风神之手几点更新啊
防御塔早上
风神之手……
风神之手略坑啊
欧巴桑帮我充1快钱咧
防御塔这游戏寒冰的E鹰击长空有什么用？。。
偏贱先森卖萌用
风神之手为毛排名前面的都用女枪啊，好入手？
Edison666666666
猫性Vip
天下丶幻真幻灭....
猫性充值到v11直接4星
风神之手……
银河之力我才是神！
风神之手果然都是4星
偏贱先森是的  这是充值游戏
猫性都是土豪
偏贱先森还有女枪基本都是伤害技能
风神之手我还以为最强adc呢……
梦倪？
夜神由于犹犹豫豫
Saber居然还有活人
请叫我大逗比雨
周沙东[哔~]，我还以为女枪很屌呢
偏贱先森玩了三天  今天最热闹了
Saber都是挂着不说话的
荒海诗人666666
周沙东估计adc还是薇恩[哔~]
阎王之王无聊
Saber昨夜很热闹，有个孩子刷了一夜广告
周沙东牛x
灰烬忍者单机游戏
午夜潜行者还有人吗
裂魂先锋666
夜之心大家好
Saber英雄慢慢出，目前看不出好坏
无奈的小花有
渡鸦灌汤包工会有要我的不
霹雳saman嗯，最爱皎月 出一个好了
泡泡执法官有收人的吗
死亡小雨点有工会收留吗？
女王幻境新建公会对面3条狗欢迎您加入福利多多、祢还在等什么呢？
一血留给我求工会
芙蕾雅谁走工会收人啊   
女王幻境排名第41
昔年丶我
德玛之力哈哈哈
芙蕾雅我可以进么？
狙击手狂雷.m
女王幻境点击公会能看到公会名字申请加入
昔年丶可以
芙蕾雅我申请了   
昔年丶申请
我已经忘记f f h b f
昔年丶这游戏好坑
芙蕾雅就是说啊  
M i cha e公会贡献多了何用
昔年丶可以买东西
空城旧梦乄0.0
M i cha e1
风一样的男子丶额
芙蕾雅会长  我睡觉了   明天还要上班  你慢慢玩，安啦
昔年丶嗯 晚安
梦倪？
天下丶安妮排行12亮了
cyccling晚安
封魔猪？
C羅有工会要人吗，本人25记，超活跃
一血留给我申请了
Wen哪个公会招人
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊 欢迎大神跳槽。
有人有人
不知
玩这个的不多吗
新手求科普，哪几个英雄厉害
公会怎么都满了？
啥[哔~]游戏
就这么几个人
忙僧和赏金好吗？刚十连
呃呃呃
求工会
会长在吗
有人么
有没有工会收人的
活动已开启
。。。。
萝莉没人玩。。。
带点装备
无聊，没事做了
事实上
林俊杰
那个框怎么带的？
哎呀，你不理我
钻
求个工会
怎么不是元首？
饿饿饿饿饿
死区一样。 哎
多人吗
这个游戏要人干嘛
啊
，x x x x c
123
嗯呐
扫除活动开始了快来英雄联盟会
玩这个的都会撸啊撸？
哪位？这么晚不睡
日
好啊
求个公会
工会申请求通过
有人不
呵呵
啊哦～
，，，
德玛西亚万岁的为什么T我？
1级啊
槽
女枪吧
。。。。。
自己自嗨游戏。活人我才怕
公会活动已开启
好冷清
有
人多，V11是1500
有人
！………！…
哈哈
111
请问武器大师是怎样得到的？
你找谁
收人
武器。怎么弄
没体力不能打哎
😑
人氣好像不怎麼樣
哈哈哈哈
骗钱，经常闪退
有人吗！
....居然还有人说话
找帮会
公会收人
房
有人没
没人啊
都没人玩，游戏是不错
啦啦啦啦德玛西亚
也不知道皮肤什么时候好
22222
找工会，7603战力
求工会收留
哪个公会收我一下
神迹丿
不知道
没人吗？
认识我的加进来
开公会活动了
怎么升级快啊哪位大侠指点指点
怎么加公会
新公会招人啦，一起建设～
扫除活动开始了
元首怎么来的？
有人在么
+2
这游戏没人么
等级真难升
自私
op
宫馆何玲珑
。
找工会
[哔~]
好无聊
，
xd
萝莉好还是女枪好啊？
嗯？
打了一早上
英雄联盟D1砖石2D6大师，谁共享账号我带他。
啦啦啦
dddddwsd
没人
没人啦？
……到V11要多少钱？
什么删档内测？都公测了
冲了月卡怎么领不了
刷刷刷！
..
召唤英灵，V11的
没人玩的吗。？
钻石干嘛的这上面？
半夜不睡+1
怎么没有钻石
没大有人玩？
怎么都没人的
ehh
有工会要人不
会长，在吗
人哪
一；非
开服了
，，，，
死亡如风，长伴五生。-剑豪
请问这是删档内测吗
应该得42级
新手
公会收人，只要骨灰玩家
钱不好弄啊
没人同意
ｏp
明天求个公会收留
你
有工会收收人吗
已加。
村山富市分胜负
mm
有去9区的人吗？
没见有人啊
挺多的吧
起司boy
在吗
石
cao
女枪好还是飞机好
你们在聊啥？
哈哈哈
有人？
谁
洗洗睡吧
。。
了
为何我都是白金了还不给我框框。。。。。
元首在哪弄呀
英雄怎么升星啊
。。。
群是q群吧？
我来
元首会有的
有没有公会收人呀
骚
？
没人吗
找工会5400战斗力
能吗
怎么了
3 2 怎么打不过
尤文吗
你猜猜
怎么得元首啊？
这个游戏不能加好友吗
是啊是啊，怎么得到
王座收人
VN和武器在哪里打的？
1234566789
钱q
怎么加好友
半夜不睡
好闲
神迹丿苍穹收人
来来来，招收长时间玩家
元首怎么弄
雅灭蝶
Oxko
，。。。
3~~2打不过
加好友
我看到还是武器…
加一
刷。
是删档内测吗，如果是就不冲钱了
q
哎呀
收人公会
玩的人好少啊
没人玩？
问问我
喵小雨10区交流群180688185 欢迎各位^_^
迈巴赫超跑俱乐部：大量v11 霸服3级家族 诚邀v9以上 或38级活跃玩家！
德诺之王 公会 欢迎各路大神倾情加盟！微信群：245346603！
樱华月就觉得人物做的挺萌
没大装有竞技场就那样！
BNB哪出易大师魂
冬代太不给力了
抱抱西兰花我是屌丝
冬代你都这样说了
北尔萨斯这里年卡好便宜…-_-#
抱抱西兰花建议蛮王
抱抱西兰花买年卡的才是真屌丝，比如我
冬代首抽没英雄T.T
冬代百度了一下
抱抱西兰花-_-b
北尔萨斯百度有毛用，先抽一发压压惊（≧∇≦）
冬代我草。有英雄
Gent1e丶O.O
抱抱西兰花对对对
抱抱西兰花什么英雄？
冬代贴吧。说有英雄
抱抱西兰花。。。。。
北尔萨斯你倒是抽………
冬代首抽英雄。 你千万不要 抽
冬代我反正抽了
｜绝命｜halou
抱抱西兰花好吧，我也抽，后天再十连好了
冬代首抽是英雄
冬代我抽到爆破
抱抱西兰花抽了个破飞机 -_-||
冬代哈哈
小吉跋一会我开个公会,有人一起玩吗
北尔萨斯ˊ_>ˋ
冬代能包养吗
雨雨雨佳哦呵呵 也是飞机
Bro麥當當我也是飛機。
抱抱西兰花你一会开不了
冬代西兰花之前死活不首抽
抱抱西兰花真是实话
冬代那好吧
冬代还有2分钟
抱抱西兰花我只想要日女和武器
小碧池我的是  萝莉
小碧池萝莉如何

抱抱西兰花早上5点算第二天
土豆呀土豆问下…谁知道怎么解决闪退的问题
Unamed饿啊哥哥
Unamed个哇哈文化鹅[哔~]何时个
陶波JJC无限闪退啊
纳兰容易艾欧尼亚公会请接受我吧😃
红尘未了V5找个公会
张小盒玩了两天，有点没意思啦
非麦我15级了现在副本打不过，体力很多怎么办
张小盒和我一样
非麦充钱了吗你
张小盒什么都加完啦！还是过不去
城管队长金币怎么这么少的
张小盒没有
非麦冲个年卡咯
张小盒是呀！
睡醒了烧手机啊
张小盒补充钱玩不了
张小盒啥玩意啊
丨2o丶大湿兄没充钱
睡醒了这游戏烧手机啊
☆桜ヾ超神战记，1区最强王者，工会：☆神神神神殿ヾ，欢迎各位加入一
睡醒了你们了
开始屠戮的忙音这一天疲劳刷完差不多就18级。
萌皇丶66666
开始屠戮的忙音第四张图要20级左右才能刷过，所以只能一直刷刷装备或者第三张图
开始屠戮的忙音升20级再去刷第四张图。或者充钱啦
开始屠戮的忙音现在三星和一星英雄根本不是一个档次
提莫队长😘hi 
提莫队长😘阿卡丽厉害吗
提莫队长😘话题终结者
金美美抽了个炼金这个厉害么？？
提莫队长😘妈蛋
萌皇丶屌
陌路人[哔~]你人在哪
金美美炼金值得培养么
提莫队长😘城里人会玩
Se7en炼金你值得拥有
金美美额。。。
Se7en看Jjc前20
Se7en最好的肉了
提莫队长😘阿卡丽怎么样啊
陌路人脆，切adc很厉害
杀神獠牙、哈哈哈
Se7en阿卡丽感觉手动才有用
锥名真白各位不要进那个群，那群排斥app
Legend周游jjc35求工会领走
陌路人炼金升星难，后面也不肉
Kinghand好像再过一个月就有实时对战了
陌路人前面可用
锥名真白jjc60也球带走
Legend周游是不是一定要十连才有三星？
Legend周游为什么正常的不能有那种几次后必出三星
锥名真白不一定的
青木夏空不是椎名真白才对么？
锥名真白单次首抽也有可能但
锥名真白嗯？
Legend周游熔岩和德玛哪个好
青木夏空你名字错了吧？~
无魂31级V5求工会
锥名真白哈哈。打错啦
锥名真白今天两次十连。亏死了
青木夏空土豪天天十连吗
不详之刃三星的只能10连吗
青木夏空单抽看人品
锥名真白今天达竞技场一次十连。还有一次买年卡十连
青木夏空出了什么
锥名真白我第一次抽到蒙多纳美ez
锥名真白第二次拉克丝喝曙光
萧影影影影v5 32级求2级公会…私聊
青木夏空我两次分别曙光炼金
锥名真白炼金神将。。觉得
Jacky下方那群坑爹的
Jacky各种排斥app
锥名真白是的
锥名真白特别排斥app
青木夏空感觉还好～比之前在越狱区玩的好多了，流浪+曙光
锥名真白我在里面讲话虽不能讲
Jacky有什么可能冲了钱还换号
锥名真白喔喔哦
萧影影影影求工会
农夫三拳2次十连没有一个肉和治疗，是不是可以弃坑了？
锥名真白我两次第一次倒是还不错
MekouSakulai首抽熔岩这号是不是废了……
刺客信条坐等新区
耀光之怒闪退厉害吗你们
青木夏空这游戏没有首抽吧？
国服第一萌妹石头感觉很好啊
Jacky不闪呀
青木夏空闪退一次
MekouSakulai钻石首抽啊
贝贝。钻石难找啊
Jacky你们清好内存吧
青木夏空没有首抽必出的
耀光之怒早上 玩闪了好多次
锥名真白有首抽的呀。我首抽吉格斯
MekouSakulai…
耶西米露这游戏长久不了
MekouSakulai脸帝膜拜
耶西米露侵权了
黑店、solo熔岩
青木夏空话说，终于25级了～有公会收留吗？～
锥名真白少
黑店、solo不被搞就长久
青木夏空侵权的游戏不是有很多吗～找TX保护
MekouSakulai所以在犹豫充不充钱…要是熔岩[哔~]就换号了…
锥名真白我已经冲了
锥名真白充钱很正常嘛
青木夏空我首抽出装备也还是玩啊～
MekouSakulai曙光怎么得的啊
锥名真白抽奖呀
MVP给了萝莉和飞机
德玛西亚万岁首抽是10连抽么？
锥名真白我第二次十连抽到了
萧影影影影v5求工会
锥名真白不啊
锥名真白单抽那个
德玛西亚万岁单抽 也送英雄？
德玛西亚万岁第一次   不是出了琴女么
从小特尼玛狠飞机值得培养吗
锥名真白首抽嘛
青木夏空单抽是运气好才出英雄吧
锥名真白我的是吉格斯
开始屠戮的忙音。。
薄樱碎月33级求个屌丝公会
冷眸　丶V5秋一工会
萧影影影影v5。32级。九千战求公会
薄樱碎月不是
德玛西亚万岁[哔~]自动抽的那个
薄樱碎月琴女[哔~]首抽
狂鬼V5 找幫會...
德玛西亚万岁自己再抽一次 还是有英雄的是吧
般若炼金 蒙多哪个好
薄樱碎月我不敢保证
德玛西亚万岁。。。
锥名真白蒙多蛮厉害的
城管队长炼金好
薄樱碎月蒙多...个人觉得
Jacky蛮子练吗
惊魂斧头哈哈哈哈
Jacky还是扔了
般若优先哪一个啊
薄樱碎月蛮子练
Jacky为啥
薄樱碎月好刁的
青木夏空现在是哪三人组比较厉害，竞技场来说
城管队长你们都冲钱了吗
Carry我在艾欧
青木夏空渣渣V7有人收留吗？～
薄樱碎月求个屌丝公会啊
城管队长我觉得曙光好
MekouSakulai阿卡丽不厉害嘛？
薄樱碎月俺先去睡午觉
紫月小天求好友
青木夏空话说，现在元首是不是很迪奥？
小柒快跑30级求个公会，保证体力全光
匹神有没有公会要人啊。
萧影影影影我去开个…你们来的私聊我
萧影影影影好么
呵呵全明星收人
青木夏空啥名字？
薄樱碎月是不是穷b公会啊
薄樱碎月富帅公会去不起啊
沈叔叔10连就出了个三星炼金好不好？
呵呵怎么可能
Jacky好呀
呵呵个个VIP
Jacky我就ez，蛮子，女枪
艾利克斯我就出了个暴走罗莉。哭了
薄樱碎月VIP也是优先提升自己的实力啊
沈叔叔我炼金 二星女强 1星寒冰
薄樱碎月什么强制捐钻的公会 我就看看
沈叔叔有公会收我吗
沈叔叔刚开完 怒充年卡
Jacky前期公会捐钻是变相削减自己实力
薄樱碎月是的
Jacky真土豪请无视
青木夏空强制？好可怕
青木夏空强制的玩不起
温州大叔求工会 v8
萧影影影影班德尔城收人……来了和谐发展
呵呵全明星收人
呵呵All Star 收活跃好基友了
薄樱碎月算了 等自己有钻了 建个农民公会去
李狗蛋为什么手抽是炸弹人……有什么用
薄樱碎月好像很多首抽都是炸弹人
青木夏空25级的辣鸡果然没人要～
薄樱碎月等我有钻 好伤感
呵呵All STAR 收活跃聊天人士了 本人全天基本早在
王思聪啧啧
锥名真白。。
薄樱碎月一看就是假老公
天下丶菟児（=´∇｀=）
舌吻裙下唇我也是≥﹏≤
薄樱碎月刚刚没干过兔儿
薄樱碎月被你先15了
丨2o丶大湿兄麻痹 滚
绯红墨水诺手怎么样
天下丶菟児0.0
VI电老鼠好难打
薄樱碎月等我把小黄毛技能点上来 就好打了
vincent中午没送体力么
agony过点了
vincent一点结束？晚上呢？
哔哩哔哩艾欧尼亚的人在么
Mr光年第一次单抽会出英雄吗？
vincent会出二星的
龙城有没有工会收人
怪兽简直爆炸啊。 好多土豪
Yuki的男人求助，怎么加好友啊
Kinghand点头像私聊就可以了
Yuki的男人可是，他没有聊天呢
小菊花骚了啦啦啦
灭世升级好慢‘
叫我空帅不慢
叫我空帅昨天晚上玩的现在30了
非麦额好快
非麦你怎么升级的？
非麦我都打不下去
Yuki的男人多少级才能加好友啊
Yuki的男人1
匹神居然有人踢我。。。。
Kinghand私聊里面可以搜索的
Kinghand写信可以搜昵称
匹神有没有要人的。等时间到了就加
阿狸请问月卡算在首冲里吗？
沉默鸡胸肉算
萌杰少年白银了
死灵月光抽个容颜，我醉了
小依啦
海盗船长飞机好么
萌杰少年我也是熔岩
歐巴丶天赋点点错了能洗么?
幻真幻灭、d
安妮其实什么英雄不重要
安妮你装备好星高3个adc也吊打好阵容
苏小安上海妹子有木有
把耳朵叫醒丶没错，但是同装备同星adc还是女枪和薇恩好
天下丶菟児(≧∇≦)
萌皇丶钻石单抽根本不会出英雄，累感不爱
正义草丛男首抽有送
嘴强王者找公会
安妮那5000钻先抽2个3星
嘴强王者找公会
安妮之后赶紧提升等级
Boss℡琴女怎么过
安妮战力1w3左右再去打jjc
萌皇丶根本不出，就[哔~]给的琴女
安妮单抽没用
安妮不如留着钻买符文天赋
萌皇丶单抽确实没用，绝望了
青木夏空凑够2500钻石了，是买体力还是抽十连好？～
安妮10连啊
菊花残这游戏有bug
青木夏空噢～好
菊花残打精英怪得的魂石居然不见了
安妮10联抽到好3星能省很多事，变相帮你买体力了
陌路人如果抽到诺手呢
青木夏空哪些3星算好？
土匪梁我抽了个萝莉，怎么办
抱抱西兰花艾欧尼亚招高V，竞技场前20已有多人入驻
把耳朵叫醒丶v5已申请
把耳朵叫醒丶艾欧尼亚工会在么？我申请了，麻烦批下
凌宇怎么都30级了
凌宇这个游戏开了多久了
青木夏空抽了个蛮王～竞技场能用吗？
德玛能
幽冥吟唱抽到狐狸，诺手，EZ，曙光亏了吗
从小特尼玛狠飞机值得练吗
凌宇不亏
凌宇不值得
艾利克斯狐狸怎么样
德玛飞机比寒冰好
凌宇我去这游戏开了好久
凌宇还可以
幽冥吟唱那抽什么比较好
从小特尼玛狠德吗和女枪呢
德玛昨天开的 不过老板很多 都是土豪
青木夏空现在曙光、炼金、女枪、蛮王。练哪3个比较好？
德玛女枪目前最好ADC
德玛曙光 蛮王 女枪
从小特尼玛狠德吗炼吗
青木夏空炼金不练吗？
德玛没有好的肉就练
从小特尼玛狠谢谢
德玛炼金后期没用 没有蛮王好 防守就是给人打
青木夏空好的谢谢
幽冥吟唱akl，牛头厉害吗
幽冥吟唱又抽到akl和牛头
诚实的人不…
幽冥吟唱美人鱼呢
诚实的人也不…
诚实的人主流炼金，日女，蛮王，枪
锥名真白。。。
诚实的人这不是女优吗……
火灵吟风者刚刚才开始玩，有些不懂滴
青木夏空女优233
青木夏空女优233
片翼雨云答应了 开的工会 欢迎大家
片翼雨云诺克萨斯 欢迎大家
绝色⚡️神仙有点慢
片翼雨云诺克萨斯 欢迎常驻玩家共同发展！
Lee能发了吗
Godlike丶Zed真简单
Yuki的汉子q
Godlike丶Zed有好公会吗？我20级了
片翼雨云那啥早上联系我的两个朋友 现在可以加会了！
茴香狗不理找个公会有没有？排名250
片翼雨云诺克萨斯欢迎你
Yuki的男人没有加好友的功能啊
片翼雨云没有
Mr灬Y来诺克萨斯吧
白帝英雄联盟收人啦！召唤师们速来囖
Mr灬Y诺克萨斯欢迎您！
观复先生PK场前600是个什么样的水平
观复先生问一下，看能不能打
片翼雨云战斗力5000左右吧
城管队长什么[哔~]工会，没vip就踢
复仇天使琴女的那个关怎么过的啊
复仇天使太[哔~]了那个
片翼雨云要加会的童鞋 不好意思了 已经满人了 还有一个位置是预留的
哔哩哔哩艾欧尼亚的收我吗？
你瞅啥、卡关了怎么办，蒙多流浪星妈呐关
锥名真白可以加Q
唐泽Tzee求科普,公会技能金币加速保底是多少金币的噢？
凌宇。。
Weirdo抽的都是一样的英雄，也是醉了
MancyChan求工会收留
暮色骑士钻石首抽有英雄吗
MancyChan有
尘丰的六道.......
灭焰魂有。几率小
好鬼劲甘啵十抽啦，别浪费一个一个抽
匹神找个公会。有人要吗。
暮色骑士你们第一天哪来这么多钻石啊
哔哩哔哩B站招收各种无节操活跃人士
祥云没工会收留……
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Ricardo有没有vn啊
岚青求工会
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Stan求工会
哔哩哔哩来来来，我收
卡罗·纳尔求工会，今天刚玩！
卡罗·纳尔求工会
哔哩哔哩申请啊
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
蒙奇D.晨谁能告诉我第三个装备什么时候才能出来？
蒙奇D.晨。。没人么？
诚实的人…
Weirdo很快出来
蒙奇D.晨很快是几快
Weirdo很快就是非常快
蒙奇D.晨日了狗
青松麻糖🐶
哔哩哔哩20级左右
Weirdo嗯20级左右
蒙奇D.晨好的。谢了
Laughing盲僧怎么打
蒙奇D.晨qrq
Laughing那关好难
北尔萨斯ˊ_>ˋ我怎么好像看到b站的司机了
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
哔哩哔哩嘿
Weirdo无节操无下限吗
哔哩哔哩肯定的
北尔萨斯进会发本子吗ˊ_>ˋ
Weirdo进会有人带我Lol吗
哔哩哔哩给你网站自己下，哈哈哈
哔哩哔哩我不是大神
孙玉鲲这游戏是正版的么
Weirdo我是一区砖石
北尔萨斯我要论外的本子ˊ_>ˋ
Weirdo我申请了啊
哔哩哔哩→_→
Weirdo我说的是这个游戏啊
今夜流经液恶毒森林打不出了
哔哩哔哩我65而已
大石，
哔哩哔哩B站公会招收各种无节操活跃人士
Ｚl龙种子用什么下
灬默小肆灬找个好公会
凌宇我才20级不能加工会
★最强の王者★哈哈
薄樱碎月 哎 200钻的体力不买 差距就越来越大
温州大叔省点花
上善若水好坑的十连
圣之颂唱者v3妹纸求收留。。。
藏酒大师李想我是理想我藏酒
Stevenjs碎片怎么刷啊
精灵馒头找个2级工会
御坂美琴问下，月卡买2张会如何
御坂美琴变60天？
匹神有没有公会要的？
雷殛求公会
铁钳无双找个工会
神圣的魔导士巜
柏宁希怎么样快速赚钱？
大漠听雨卖精
☆桜ヾ。。。
圣之守卫都没什么人玩
冬代卖银
圣之守卫打的动作太慢了
幸平创真你们都是托 想让我花钱(´･_･`)
Kinghand女枪和萝莉哪个好
抱抱西兰花枪
幸平创真没用过
幸平创真女警
☆桜ヾVN
海盗船长飞机很垃圾是么
海盗船长有什么好的前排
ClarkNegi0 0… 
幸平创真瞎子
坑坑坑剑圣怎么样
匹神找公会。有人要么。
坑坑坑JJC换蛮子还是阿卡丽
Kinghand感觉炼金不够肉啊
Steven小黄毛如何啊
匹神蛮王好
AMNesiac！寒冰垃圾的跟狗一样
幸平创真蛮子有5秒啊！
幸平创真我竟然换的是阿卡丽(´･_･`)
守望者妖姬你们说是年卡划算还是钻石划算
Kinghand当然是年卡
喬叔寒冰怎么垃圾了 我觉得很好用
初哥哥沒有垃圾英雄 只有垃圾玩家
圣之颂唱者V3妹子求收留
山之光曙光怎么样
抱抱西兰花强
圣之颂唱者求工会收留
Saint求工会
豆沙包充值订单提交为什么失败啊？
森哥匹来我这吧收留你
神圣的子爵这游戏老掉线
复仇幽影vi5qiushouliu
锐萌会跳折翼舞v12找个会长不死的帮会
Saint求个工会加
陶波V4，29级求个2级工会，天天在。
五杀之大哥找个工会
王小贱贱人呢
SH！T在这啊
王小贱贱打不过了怎么办啊
幻真幻灭、v10 找个工会
SH！T打不过充钱
机械镰刀求高手带 有群吗
机械镰刀求高手介绍有群吗
机械镰刀111111111
机械镰刀有玩家群吗
机械镰刀我的名字为什么这么难听
机械镰刀随即的？
SH！T呵呵😂
北尔萨斯抽了个瞎子…可以用不
北尔萨斯人呢0.0
止没体力下线了
北尔萨斯-_-#
棉雪啊
暮色粉碎者寒冰女枪飞机德玛琴女怎么培养
德玛女枪练 琴女练 
德玛没有肉上德玛
止探险和女枪培养哪个
不死丶小耗的吗 女枪 琴女
止十连探险狐狸
凌宇没人？
Kinghand瑞兹挺屌啊
九游阿姆斯特丹女枪和探险家要哪个？
抱抱西兰花枪
北尔萨斯西兰花(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
抱抱西兰花*^o^*
北尔萨斯我今天抽到了瞎子（≧∇≦）
北尔萨斯(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
抱抱西兰花别刺激我了，我抽的全是拉圾
北尔萨斯嘿嘿嘿嘿=_=
抱抱西兰花你还有日女 -_-||
苦情怎么升级快
Ricardo刷任务
北尔萨斯（≧∇≦）不逗你啦，我瞎子是十连抽的
北尔萨斯免得你以为我又是单抽出的心塞半天(☆_☆)
霖爷靠！
霖爷我十连也是抽的女枪和冒险家
北尔萨斯小黄毛(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
杀戮的弑神怎么没有送体力呢
幸平创真因为麻烦
北尔萨斯发体力了……然而并没什么卵用
杀戮的弑神我怎么没收到体力？
苍月创造者最多只能上三个英雄？
幸平创真骗子来啦！
石头哥主宰之剑工会收人，稳定每天抖在即可加入
锐萌会跳折翼舞黄毛挺厉害的
石头哥刚才有个加工会的朋友，不好意思点错了！点成拒绝了，再加下
人鱼的新娘😊
石头哥主宰之剑打造品质工会，欢迎稳定在线的朋友！
大自然的菊花话说蛮王厉害吗
夜雨寒桥丶g
机械镰刀有玩家群吗
夜雨寒桥丶这游戏好玩么
神丶什么[哔~]，冲了月卡和月卡只显示月卡
夜雨寒桥丶我咋感觉不如刀塔传奇
夜雨寒桥丶有人没 不想玩单机
大自然的菊花话说女忍厉害吗
机械镰刀升级好慢
幽鬼巫医'寒冰第3个技能是不是完全没用的
石头哥主宰之剑工会收人，稳定，勤奋，喜欢LOL的来额！打造品质公会
夜雨寒桥丶咋没人鸟我
石头哥我[哔~]
石头哥我理你
哭泣提莫单抽合适还是10连合适？
石头哥10连
美人如期666
石头哥主宰之剑工会收人，打造品质工会！欢迎大家加入
网一晓朴10连 只有一个日女，，
幸平创真我十连盖伦跟瞎子简直没谁了
网一晓朴我想要ez，
Ricardoez不好
石头哥...
石头哥打造高品质工会，稳定在线，欢迎加入
王小贱贱工会求收留
幸平创真第一次玩游戏等着被土豪吊打(´･_･`)
幸平创真第一次来1区啊 以前都是在10多区混
石头哥共同打造品质工会，欢迎各种VIP玩家，
石头哥打造品质工会，每天固定时间活动，来稳定VIP玩家
割风小姐我申请入会了呢。
幽鬼巫医寒冰第3个技能是不是没用的
Mars🔥胖纸探隐形还有加能量的
幽鬼巫医谢谢
第八罪0.0
-伊泽瑞尔-！
无敌之手jjc50名求一靠谱工会
凉拌素包子我有ez
石头哥加入本工会的速加我微信进微信群，方便聊天发展，
正直磊V5长期在线求一公会
汤姆叔叔熊熊瑞瑞
把耳朵叫醒丶V5求公会，少人的拉走
Clearlove我[哔~]大
Clearlove我积极大
幽鬼巫医钻石首抽有英雄吗？
最强路人王有
魅惑鬼刀问下啥阵容比较nb
菊花残蛮易信啊
幻真幻灭、炼金2输出
菊花残蛮易信啊
菊花残蛮易信
幻真幻灭、炼金太[哔~]
菊花残，
快乐的小二货di这怎么玩
菊花残蛮易信
暮色粉碎者肉的话什么比较好啊
菊花残或者草丛三基友都是nb
暮色粉碎者肉的话什么比较好啊？
打死你老牛
幽鬼巫医钻石第一次抽能出英雄么
美人如期难不成这些英雄不能星么
打死你能
打死你飞机
不死丶小耗萌的吧
美人如期英雄不能升星么
暮色粉碎者木木怎么样
打死你真的
暮色粉碎者或者石头人
幽鬼巫医抽了个石头人...
好鬼劲甘啵出爆破的！
不死丶小耗封顶多少级？
暮色粉碎者我首抽飞机……
幽鬼巫医飞机感觉要比石头好
暮色粉碎者然而有了女枪_(:3」∠)_
柴鸿运公会 红豆。收人 没有任何要求
割风小姐我想知道哈。砖石单抽可以抽到好的英雄吗。。。
割风小姐首次哦
Steven钻石第一抽石头
亡灵使者看运气能出3星
正义草丛男一样石头
不死丶小耗刚到25 求工会
割风小姐第一次可以抽到曙光么。。。
柴鸿运公会。 红豆。收人。只为快乐 谢谢
柴鸿运公会红豆 收人了，只为快乐。没有任何要求
暮色粉碎者竞技场换什么，蛮王么
木天脑袋、ke有没有工会要我 
石头哥公会3坑，VIP每天固定活动！稳定在线，来吧！打造高品质公会
柴鸿运公会。 红豆收人 无任何要求。只为快乐
石头哥主宰之剑公会收人、稳定在线！仅限3坑，固定活动，
石头哥主宰之剑收稳定在线玩家，加入我们，固定活动捐献！打造品质公会
圣之颂唱者妹子求工会。。。
柴鸿运红豆收人啦，贡献随意，没有任何要求
柴鸿运红豆收人啦
石头哥加入公会的新朋友多做贡献，冲击高级公会
哀伤守护者首抽得英雄吗？
柴鸿运红豆收人啦，贡献随意 
哀伤守护者首抽得英雄吗？
石头哥木有啊
哀伤守护者不得英雄吗？
石头哥没准
幽冥VN25菜鸟求工会
幽冥VN有收人了么
哀伤守护者卧槽，我还说想抽一发
石头哥多赞点10连抽，送的钻足够
柴鸿运红豆收人啦
美人如期什么工会收人
彩虹糖v5有人要吗？
哀伤守护者哦，谢谢你们
疯狂菜鸟申请了，红豆快点同意
美人如期现在人还少   先创的工会占优势
紫丞V0加个公会都没人要啊？
柴鸿运红豆收人
｜绝命｜过段时间就当老大了 都去新区了
安安的雪糕aaa
Nocchi游戏要火
幽鬼巫医除了福利少点其他都不错啊
幽鬼巫医感觉比刀塔好玩
Nocchi还原度那么高，千万别让拳头公司找茬
星辰独裁者不错的游戏，就是上阵人数有点少
暗影之影这不叫还原度了大哥
幽鬼巫医简直一摸一样啊
不死丶小耗是的
粉红颂唱者第二张剑圣那个过不了啊
风暴剑圣怎么会...
星辰独裁者才2级。。。。。。
粉红颂唱者没有啊有可能画面卡住了两级还发不了话
大漠听雨主宰之剑垃圾公会 不收别人就不要加进来在踢 [哔~]会长
粉红颂唱者你们玩了多久啊我今天才发现这个游戏你们有买年卡吗
锋碎雲冻[哔~]原来45级号密码忘了
亡灵使者买了
初吻是奶嘴[哔~]币玩家求有妹子的好工会
柏宁希啊啊啊啊啊
坚持最后求工会
BaHahei哈哈哈
agony有收人吗
柴鸿运红豆收人
粉红颂唱者怎么英雄升星啊
王思聪呵呵
Godlike丶Zed要维护了
Godlike丶Zed明天晋级黄金去
歲納京子小鸡吧
莉亚德琳终于上钻了
想起[哔~]刘原
一Q千血老闪退
Godlike丶Zed[哔~]
御坂美琴B站收人，一个位置来V5以上
彩虹糖仓库的装备干什么用的？
彩虹糖怎么感觉用不上？
伊米尔英雄符文页升级的
伊米尔啊
幻真幻灭、但是我现在已经不虚炼金了全金英雄打他掉血也快
冷眸乀爆破，日了狗了
影、白菜公会找人了。  大R来
不良少年上来没，呵呵
半仙我就用ap
狂野咆哮建圣呢。
清风、齐齐哥清风招人三个位置
狂野咆哮建圣厉害不
极寒撕裂者几级公会啊
美人如期还可以吧   不是谁厉害  看你怎么玩阵容
陌路人炼金40走下滑了
`Vampire给我留个位置
死亡如风大盖伦不猛吗
暴走的冬瓜没电啦，上班再玩
波多野赵四首抽攻速鞋什么情况
米奈一直打竞技场就能上啊，开服就开始玩
叶子荔枝噢
亡灵使者活动开了，速度
只如初见熊儿子
清风、齐齐哥清风工会招人三个位置先来先得
Lg丨Inception公会招人
mmmm丶柠檬不萌新晋公会mmmm丶柠檬不萌正式招人，帅哥美女众多，大家快来哦
丿丐帮丶四儿シ热死了
mmmm丶柠檬不萌新晋公会mmmm丶柠檬不萌正式招人，帅哥美女众多，大家快来哦
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有五个位置
娜娜充钱了吗
我与孤独相爱嘿，宝贝
米奈买了月卡，其他没充
毛泽西牛头可以吗
圣男爵(●°u°●)​ 」
狮鹫先驱？
Dz1q1棋可以，可是没什么输出
任性小学生还行
傻芒果既然有人
Kiss嗯嗯
Dz1q1棋昨天都有
零式v神人真少
幻影晴天工会现在不好找
幻影晴天一级工会收人一起建设工会了
半仙这区有20人玩么？竞技场总排前20啊
幻影晴天德玛西亚
J丶Dream公会收个人有这么难吗
幻影晴天不要审核直接进来
夺命烈焰怎么没人进我公会
善良风暴等我
J丶Dream我也是啊
JiuT、love工会开活动啦，速来领钱
绿鲤鱼与绿驴琴女和牛头哪个好用？
米奈霸气啊
束负轮回出新区太快了
为了明天为什么会闪退
社会你危笑哥VIP活跃玩家求个公会
J丶Dream来我公会不
半仙两天没玩还是前20
圣男爵蒽
腾讯客服domestic
幻影晴天速度来了
为谁真的么
粉红颂唱者光辉厉害吗
废墟镰刀求个公会啊！
粉红颂唱者什么阵容比较厉害啊
钻石大神。
Laolili瓦洛兰大陆
尼玛0秒射天天都没个人说话好没劲
爱斓斓太好啦！对啊对啊
无敌大盖伦变成单机了
猫猫村村长那个6000战斗力是什么水平
猫猫村村长求大神解答一下
骑士巫医哈哈！有动静了
VI什么6000
爱斓斓太好啦！lol
猫猫村村长战斗力
绝世、骚年(´・ω・)
尼玛0秒射就今天还热闹点
大叔不要跑额
玩的6怪我咯烫死你
米奈哈哈，打JJC游戏报错直接掉到31名了
VI6000不多阿
爱斓斓太好啦！这是我玩过唯一一个不花钱的手游
苍炎黑莓咱们有群吗
猫猫村村长能到黄金么
尼霸霸，42极咯
丿黑涩dian怎麼
皇家灬拽shao、我去
尼玛0秒射有很多不花钱的
VI我之前6000是可以的
无敌大盖伦不花钱只能买一管体力
末日审判3级公会 山丘之王 还有6个坑。2天不上清出公会
苍炎黑莓这游戏就是刷体力……
尼玛0秒射抽的全是adc我想骂人
不会玩怪我咯做个鬼脸
圣男爵。。
钻石大神那个xiao飞一说话我就匹配到他了
圣男爵也不知道现在有几个工会
尼玛0秒射一管体力得3个碎片我也是醉了
抽风暗月jjl
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有三三个位置
钻石大神想要框
朕射你无罪什么时候公测
天驱毒蝎子逗比
钻石大神我才打五天呢
战神联盟超神联盟招活跃玩家，速度
圣男爵app公测了都
黯蚀哀伤怎么得框？
钻石大神安卓不行好像
圣男爵安卓还没
朕射你无罪现在是内测
霸道总裁谁公会收人
圣男爵app属于公测了，我们这是越狱服
猫猫村村长那铂金的要求是多少积分
沉默执法官是
荣耀风暴公会招人，希望是活跃用户
圣堂焰魂那个
龚大炮有人？
xSRD.agat我行不
荣耀风暴行
Stinger灬魂淡加个公会
Adidas额
荣耀风暴欢迎入驻
圣堂焰魂铂金兄弟连
only__you加公会
荣耀风暴对
幻真幻灭、...
only__you我可以不
Adidas你给我副会长
幻真幻灭、黄金没问题的
圣堂焰魂铂金兄弟连。来吧
荣耀风暴可以
好好先生火男怎么样啊各位
丿百城丶皇族什么啊？
幻真幻灭、升星装备起来伤害爆炸
oUba•AmuOba四级公会招骨灰玩家
霸道总裁公会，我不知道怎么被之前公会清了
霸道总裁再加一个
死亡糖包子来了没
猫猫村村长表示刚刚7000战斗力了
逆闪丶鳞嘿嘿
霸道总裁好吧，你收留我我就去吧，虽然我之前是四级公会
死亡糖包子那你来呗
霸道总裁给个职位呗
菊花有肌肉这里是新区吗？怎么已经这么多人32级了？
Dark丶影终于有人了
Steven假的
不会玩怪我咯都是人
风暴残叶嗯
霸道总裁来公会吧
大叔不要跑等级不够呀
黑夜飞机头还好
不良少年呵呵上来没
丿百城丶皇族我想进公会啊
霸道总裁加我的吧
妖异之灾进公会还不批
幻灵柠檬E
霸道总裁联盟lol
Badman.。。。
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人
逆闪丶鳞嘿嘿
丿百城丶皇族嗯
霸道总裁大公会太麻烦
逆闪丶鳞我有萝莉了
心态哥这个不是正版？
黑夜飞机头大家组个群一起交流
暴走的魂归E
Badman.萝莉是垃圾 。。 你真倒霉
德玛西亚小学生就是
丿百城丶皇族在哪进啊？
卧槽有人一血了同上
霸道总裁你可能还没开，有一个公会的
X白X我有盲僧了
逆闪丶鳞嘻嘻
回忆会吗？
逆闪丶鳞好歹是个3星啊！
逆闪丶鳞没办法，我倒霉啊
Eli_(:3」∠)_
德莱文ADCarry公会收人  来活跃
LUCK同上上
Eli我抽到诺手炼金
天门、子龙。同性恋
偶尔玩一玩人呢
LUCK搞断背
Se7en没用
吸舔取精你们都很不错了，我在竞技场一开始就闪退
妖异之灾才说了。 随便点一个就进去了
暗夜西瓜收我吗？
毒·刺这个游戏明明就是模仿英雄联盟的
银翼海灵好无聊啊
德玛大叔蒙多好吗
不会玩怪我咯不是在嘛
逆闪丶鳞哎，坑啊
幽冥和尚下面这个好象没开过
黑夜飞机头微信？
韧gg哎
毒·刺呵呵
天门、子龙。越玩越无聊
达伦这游戏跟刀塔传奇没啥区别
哈哈哈家公会
钻石大神创了一个有啥问题可以进来一起讨论
龚大炮还以为没活人
暗夜西瓜都没人啊
Kiss有没有来工会的           30级           名字叫Kiss
九黎维阿集美  招活跃玩家    欢迎RMB玩家入驻   群号438652686

糖要甜才好吃太难了
Se7en碎片有的焕不怕升不了星
勇者审判角色ID在哪里看啊
毒·刺我刚刚抽到了诺手
毁灭柠檬收人
小灬空把姐收了吧
渣神额
鬼莲十连抽到3星EZ和3星女坦
Si小子哪些比较主流？求问大神？
Eli为什么您们会有宽呢
德玛西亚小学生不错
毒·刺哇
片翼雨云前300在9000左右
钻石大神欢迎加入超神战记（德邦总管），群号码：317200430

Eli怎么弄的
Kinghand就是勇者审判这几个字吧
Hua.落克没用
毒·刺还不错
Hua.我也有 感觉不如盖伦
糖要甜才好吃黑暗元首
龚大炮竞技场好多电脑
Se7en炼金 女枪 
MEconYYH
德玛西亚小学生盖伦有些关打断技能 挺不错的
毒·刺嗯嗯
Se7en求女。男枪
小绳子233
Se7en有武器就更好了
你细哥~~~~
毒·刺盖伦在LOL里面也是一个非常牛的英雄
德玛西亚草丛轮鹅
暗魂幽鬼吵
Se7en炼金 女枪都很好得
不会玩怪我咯我也是
不会玩怪我咯没打过
你老娘、我😀
毒·刺我还是喜欢无极
Eli狐狸好
动感八云一点都不吵
Se7en还有日女忘记说了
毒·刺还不错
哈哈哈炼金好
毒·刺不怎么样
王大大怎么加好友啊
Hua.我那个公会 老大[哔~]。我贡献最高。有哪个前10的公会收我
你瞅啥、超凡之路求带走
荣耀风暴招人啊
暗影之怒为什么我的英雄升到13级就升不上去了？明明经验满的
幽鬼守望者爆破好
Hua.我现在那个公会排第十.. 有厉害的收了我吗
狂飙的贪狼阿卡丽厉害么
Se7en[哔~]Bug吧 经常吃药吃了经验倒退回去
哀伤守护者英雄等级和人物等级一样
Se7en一下一下点药
你老娘、我不知道
哀伤守护者人物多少，英雄多少
暗影之怒我召唤师等级都15级了
红烧幻境叫什么
哀伤守护者。。。
幻灵柠檬你得赞10多天有那功夫钻石都抽出来了
暗影之怒我没吃过药啊，练上去的
哀伤守护者点药啊
狂飙的贪狼就是抽出来了
七星啸月抽到一个流浪不知道怎么样
幻灵柠檬那就用呗，怎么也是个三星
暗影之怒果然，点了下药，直接到15级满了
噬魂颂唱者有妹子吗
哀伤守护者。。。
暗影之怒不科学啊，还非吃药不可了啊
样衰吾系罪🙋
Acmilan拉我啊
花少爷渣渣
哀伤守护者那你这样跟得上等级？
玖贰天下的人，能不能审批一下。。。我要入会
飞龙天行者帝王域   无限制加入   娱乐为主  开心就好  欢迎大家加入
我与孤独相爱[哔~]，嗨。
你老娘、我没有
Clearlove不好意思，我唧唧大
九黎维阿有
天下丶安妮0.0
纸风筝请问探险营地会得到什么
安妮诶，好难玩
老必哥哥来也1
大叔不要跑什么
愉快的玩耍好玩吗
Luncher一般般
老必哥哥来也排名25王者风范最后4个名额哦
LUCK得到你想得到的东西
Se7en你看见过我的小熊吗
请叫我亚索可以么
大叔不要跑啥意思
安妮再烦我就打你哦
纸风筝有英雄的石头吗
猫猫村村长怎么看战斗力
LUCK有哦
幻真幻灭、...不懈努力上到第三了
连小兵也What are you 弄煞类
LUCK刚才就出了给我3个石头
亲爹丶都几级了
Se7en发来贺电
幻真幻灭、哈哈哈
大叔不要跑法克
Se7enJJC读取界面
大叔不要跑我是妹子
Se7en或者你一个个加加看📣
幻真幻灭、话说你怎么掉钻石了昨天还匹配到你seven
白银传说我擦，维护完了怎么不能极速扫荡了。？？？
Se7en又打到12了
Se7en我也经常碰到你
Gent1e丶se7en现在回归了吗？
安妮rz厉害吗？
九黎维阿怎么会
九黎维阿可以呀
九黎维阿你手机不对吧
Se7en啊？啥回归
白银传说好了。。
天门、子龙。给你几瓶经验水
Gent1e丶韩国se7en
Se7enO.o
白银传说刚刚一扫就是正在扫荡中，然后就谈出来了
Gent1e丶我以为你是粉
纸风筝有装备吗
Se7en不明觉厉
请叫我大逗比刚刚开始玩
苍月狂雷h
Gent1e丶哈哈，好吧。
影丶大逗逼人妖→_→
请叫我大逗比太[哔~]费劲了
鞭鞭怪边框怎么换？
不良少年看不到说话了
九黎维阿你是不是按前面那个扫荡了
幻真幻灭、话说你怎么有边框？
安恋丶Sss
放生、我加群了，审批啊
灵儿午餐在哪
洛轩。。。。
圣殿第一骑士  午餐体力哪里领取？
Se7en午餐自己做啊
放生、你
不详之刃看到
放生、我加群了，审批啊
毁灭柠檬来啊，大姐
LUCK各位，LPL直播开始
大叔不要跑[哔~]
大叔不要跑你才人妖
天门、子龙。有号没
Garhole_lee有装备，有石头，有钻石，有钱，有经验
大叔不要跑我本来就是女的
天门、子龙。来玩把
白银传说按的后面的。按下就是正在扫荡中。然后不出东西也不消扫荡券。
Badman.？
柏宁希十连抽抽了一个三星流浪
白银传说现在好了
不良少年没人说话的时候也总有红点
柏宁希有用吗？
穆少求工会
幻灵大法师人妖姐姐 
糖要甜才好吃哈哈哈，后面更费劲
光暗影加好友
安妮日女 炼金 女枪
不详之刃你卡吧
Se7en反正我用着
柏宁希喔喔
不详之刃什么英雄比较厉害
不详之刃刚刚玩这个游戏
Se7en碎片能焕 感觉还行
大叔不要跑你特么说话注意点
大叔不要跑有病吧你
影丶大逗逼干嘛，你还想打人不成？
天怒魔王哈哈哈
大叔不要跑你才人妖
幻真幻灭、流浪牛头 女枪感觉这组合女枪不死输出很屌
大叔不要跑[哔~]，你先骂人的，
不良少年炼金吧
九黎维阿批了
不良少年我看越狱区打竞技都带
影丶大逗逼么么哒
Badman.有蒙多啦 
Deceiver怎样加好友的？
九黎维阿我去
神健丶无视全场全都哥唔嗯？
幻真幻灭、哎万恶的十连抽搞得我前期抽了个两心牛头还好后面还蛮给力的
Se7en你手控女枪吗
幻真幻灭、对的
堕之枭雄。。。
不详之刃肉
Kinghand控瑞兹也不错
幻真幻灭、前几天我的牛和流量还不怎么能抗女枪打炼金也不疼今天升三金之后
Se7en金色么当然给力咯。
大魔王哈哈
深圳最帅的鱼0 0
幻真幻灭、关键升金装备都肉了
不良少年能扛能打
幽影想发句话都难
大魔王炼金[哔~]的
Se7en炼金有一点不好非手控。啪啪扔个日女过来
幽冥传说火男好不好
不良少年这里的玩家也是从越狱过来的吗
幻真幻灭、哈哈哈
波哥抽到炼金了
神卡卡有军团收人吗
大魔王我是
大魔王我抽到的是诺手
不良少年还是那么点人，商店没上架倒是人少
幻真幻灭、炼金前天的时候感觉就是噩梦
光暗影好像加不成
御坂美琴流浪第五件是啥
大叔不要跑没女的吗
幻真幻灭、我看看稍等
不良少年有充值的没，能冲么
大叔不要跑？
幻真幻灭、女妖
Se7en我猜也是
影丶大逗逼你不是女的吗
Se7en有啥效果？
神魔王没加我
Kinghand那流浪很屌啊
猫猫村村长请问创建公会要多少钻石
御坂美琴还不错。。这炼金就弱鸡啦
大叔不要跑对啊
大叔不要跑很奇怪吗
红莲水煎包首次单抽可以抽到炼金么。。。
放逐小旋风你是 
大叔不要跑你刚才干嘛骂我
影丶大逗逼妹子快来我们公会
御坂美琴大面具是什么心态。。。
之之😞
不良少年提示下不练的英雄最好别点技能
大叔不要跑你刚才不是骂我骂的很爽吗
幻真幻灭、和lol上女妖一样
大叔不要跑😓
影丶大逗逼我没骂啊，你看错了吧
Se7en抵挡一次？
我的大屌饥渴了四级工会无双阁欢迎大家加入，有妹子哦
大叔不要跑你说人妖
波哥我V5
Kinghand😁
幻真幻灭、美琴你是v11吧？
Se7en炼金蒙多过去溜达一圈就没了
不良少年金币不是一般的缺，即便充值vip换都不够，最好少练几个
影丶大逗逼我说我
御坂美琴有公会肯收留我嘛，V11
幽影来我公会吧
幻真幻灭、对的一次
光暗影这每次才能上阵三个英雄？
波哥首次2星
御坂美琴对啊
幽影那人好没脸皮的
幻真幻灭、然后再回200血
幽影太无语了
Se7en土豪 刚刚匹配到惨败
大叔不要跑你说谁没脸皮
波哥我3星女枪炼金，2星石头
影丶大逗逼你特么怎么说话的？
幽影那个人啊
红莲水煎包单抽还是十连哈
BB吧钻石单抽首抽给英雄吗
影丶大逗逼嘴贱吧
大魔王十连
御坂美琴抽了10几发都没抽到流浪，老实换碎片了
Kinghand[ffcccc]匹配完全靠脸啊
大叔不要跑都别吵啦
幽影骂你人妖那个别憋
幽影干敢说不敢认
Se7en深有同感
大叔不要跑乖哈，别吵了，游戏而已
影丶大逗逼呵呵
幽影我都不好意思说了
大叔不要跑大家别吵啦
影丶大逗逼那就别BB
幽影来公会不
幻真幻灭、...昨天匹配到炼金就想关手机
影丶大逗逼老子特么没跟你说话
大叔不要跑干嘛又骂我
幽影非常欢迎的
Se7en10个人6个有😄
影丶大逗逼妹子来我们公会
Kinghand有没有男枪的,听说很屌
大叔不要跑等级不够
Se7en碰到过
幻真幻灭、我有
大叔不要跑我才36
Se7en极肉
大魔王有谁4000了吗？
影、阳阳妹子在哪里
幽影对于一些敢做不敢认的你去了岂不是对不起你
幽影来我这吧
影丶大逗逼稍等
Si小子新人求收留 请教下哪些是比较牛的英雄？
幻真幻灭、就是只练到紫色明明天升金我打竞技去
Kinghand好想抽个男枪玩
御坂美琴等vn吧
大叔不要跑你们别吵了
波哥必须十连
Se7en请看竞技场前20
Kinghandvn能拿到吗？
不良少年目前还没充钱
御坂美琴男枪后期乏力
幻真幻灭、除了vn我都有了金克斯太差了
Se7en现在感觉出来英雄不多啊
炼狱女神抽到爆破鬼才！这英雄值得练吗？
Kinghand金克丝太脆
御坂美琴vn估计要V11
Se7en大土豪
王者脑残哥练啥比较好啊
影、阳阳四级公会霸王击鼎招人喽
幻真幻灭、只要你们能弄到武器那就厉害了
阿布罗狄抽个瞎子
最前面的男人ez怎样？
Kinghand比ez都脆
波哥没用，前期可以过度
王者脑残哥不知道练啥了
Se7enEz。。。。。。。。。。。点点点。死了
幻真幻灭、关键看前排你们说是不是
Si小子武器很厉害？
Kinghandez输出还可以,就是一定要有肉给他扛
最前面的男人ez好垃圾的样子，是我玩得不对？
Se7en对啊，和lol一个尿性
影丶大逗逼快来快来
Kinghand嗯,肉撑得久才有输出空间
大叔不要跑等级不够
Se7enEz得带两个控制肉
影丶大逗逼可以了
大魔王诺手，炼金，蒙多都是不错的选择
Kinghandez要手操秒adc
大叔不要跑晕
幻真幻灭、美琴人哪你v11开启英灵啊有武器
Kinghand嗯,队友要两个肉
Luncher瞎子好玩
最前面的男人是我打开得姿势不对，怎么我玩得那么差
波哥正版竞技好难打
狂热丿飞机 石头有用吗
小小↙虫找个工会
波哥难度大好多
Kinghand自己千万别死
影丶大逗逼申请啊，已经改了
跳跳虎瞎子怎么样
跳跳虎蛮子呢
幻真幻灭、秒脆皮和玩一样的瞎子
狂热丿飞机和石头 需要培养吗
王者脑残哥飞机 寒冰 好运 哪个好
幻真幻灭、我也金色了哈哈
影、bo ri ng你们名字错了...
跳跳虎：)
Kinghand好像瞎子后期不行？
Se7en蛮子没用 个人感觉
Se7en开不出几个大，开出来也风筝死了，不如放个肉
影丶大逗逼哪错了
幻真幻灭、第五件重生甲
幻真幻灭、瞎子血高但是护甲魔抗不够
Kinghand男枪也有一件复活甲
影、阳阳这点好大啊…
Kinghand屌得不行
影、阳阳没事，差不多就好
Se7en炼金第五件是啥？
影丶大逗逼我点大，我说了算-.-
影、白菜哪里大？
Kinghand炼金灵魂石哪里搞啊？
大叔不要跑下面大
Kinghand去副本刷麽？…
大叔不要跑哈哈
幻真幻灭、死活抽不到炼金恨啊
燃亮Faker来公会
影、白菜停。 额。心。 的
大叔不要跑额，不好意思，我开玩笑的
Se7en精英六章
Monument丶😝
大叔不要跑一时胡言乱语了
影丶大逗逼来来来，加群聊天
Se7en看脸啦hahaha
Kinghand炼金的符文石不能买
影、阳阳看群公告加微信
清风duang
Kinghand感觉后面4升5肯定是不要不要的
浮生旧梦丶竞技场分换哪个英雄碎片好
Kinghand机器人感觉还不错
茫然的贤者周浩宇
影守卫求教，只能带三个英雄，那前面培养了又淘汰了的怎么处理
Kinghand上来先勾一个,打断也多
Se7en放着看
复仇者s
幻真幻灭、只能放着看后面会不会出转经验什么的
大魔王[哔~]的都30+了啊
幻真幻灭、只能先放着
Kinghand打虚空山脉稍微有点用,不过太长线了
Kinghand以后不是有对战么
Deceiver不知道给不给啊，不敢抽
Kinghand应该就有用了吧
幻真幻灭、你们平时都玩LOL吧？
波哥前20都是电脑，我才21
Se7en对战啥的。 这游戏Bug还太多啊
Kinghand玩啊
屠煜裴。
天蓬驾到哦
波哥4333战斗力
幻真幻灭、好吧一样是撸友
王者脑残哥飞机 女枪 寒冰哪个好
Kinghandcool
侬TM来咬我阿不好抽
幻真幻灭、我去撸了有空在一起聊
Kinghand8
侬TM来咬我阿第一次会给一个英雄
邪恶之刃飞机好不好
MacBook工会活动开始了
Se7en强撸灰飞烟灭
Kinghand哈哈
波哥星高就好
噬魂颂唱者瞎子好
茫然的贤者并不好
Kinghand要是这游戏能直接对战就好了
Kinghand咱们这聊着聊着就能来一把
魅使徒梦莉好不好
大魔王暂时是战士的春天，越狱服没几个上法师的
luaaa好
幻真幻灭、大家去美琴的工会吗？
小球球钻石第一次抽是不是必出英雄啊？
幻真幻灭、我准备跳槽
大魔王武器，蒙多，诺手，炼金，抽到就重点培养吧
波哥武器就别想了，V11
Kinghand怎么看谁的工会？
靠北的人生沒有體力了
Se7en我们会感觉怎么也没人
胖熊亚麻跌
Se7en这么久就看到你一个
Kinghand你是哪个会啊？
靠北的人生不是會員不能買這叫我怎麼玩
幻真幻灭、你们两也来
BB吧给了2星石头人
Se7en不是必出
Kinghand哪个？
Se7en你啊
Kinghand工会名叫啥？
光暗影每次才能上阵三个英雄 不爽啊
幻真幻灭、她在创貌似等会我让她发世界
Kinghand好
Se7en我和你一个会的Kinghand
Kinghandsoga
御坂美琴6小时过后，我建公会，或者你们可以建个，实力公会
MrYc666
御坂美琴欢迎跳槽
Kinghand搞搞搞
-伊泽瑞尔-呵呵达
Se7en搞搞搞
Kinghand这
幻真幻灭、现在这里几个就全区前几的了到时候开个群撸友们一起交流
Se7en哎又出现一个我们会的
bel我本来和美琴一会的可以一起跳吗，追随大神
不详之刃这游戏好难玩
-伊泽瑞尔-感觉是要开个交流群
影丶大逗逼。
Kinghand开开开啊
-伊泽瑞尔-乎
Se7en我的大刀早已饥渴难耐了
-伊泽瑞尔-大吊
我要代表你..
幻真幻灭、seven你要嫁工会的话先退到时候6小时加美琴的
不详之刃我能加你们的么
幻真幻灭、我以退会坐等6小时
Se7en原来屎这么个节奏
Kinghand哦要先退啊
Se7enEz来吗
不详之刃你们都是大神
赣泥酿没充钱根本玩不动啊。唉
Kinghandez也来吧哈哈
御坂美琴群号154815647
Se7en我们会长老是叫不到 好尴尬
幻真幻灭、大ez来么新工会大家边娱乐边交流
片翼雨云要不来我们会吧？
片翼雨云欢迎大神啊！
-伊泽瑞尔-我不来啦！我有小伙伴在哦
雾瞳奕辰大家好啊
幻真幻灭、问题我们现在人又嗲多啊尴尬
Se7en666
白龙1
bel什么群,qq?
-伊泽瑞尔-😁
片翼雨云你们愿意来我们会吗？
Kinghand已加群
御坂美琴对
幻真幻灭、154815647
史诗春卷骑士团吵个[哔~]毛
回忆、尘埃求工会收留
回忆、尘埃求工会收留
Se7en弱问此乃何群
御坂美琴qq群。。，
Se7en太复古了吧
幻真幻灭、用以交流啊来来来
Se7en软件都删了。我再下个
青木夏空炮姐的什么公会0.0
Luncher果然又是坑。抽不到好的
伊人艸
千代子恩
献给爱丽丝诺手有用吗
爆破鬼才酷狗哈哈哈
善良小旋风你们觉得好玩吗？
牧人哥呵呵
夢耶噢
千代子洛克j j l
不详之刃是不是
幻真幻灭、154815647等级高的想加个给力工会的加此群大家愉快玩耍
幻真幻灭、把工会壮大
胖熊好累，装备刷好慢
夜行者30级有没有公会收啊
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
请叫我大逗比就是刷副本
请叫我大逗比[哔~]
浮生旧梦丶抽到火男，怎么没星…
暗月我366体力
浮生旧梦丶干
浮生旧梦丶火男才1星啊
浮生旧梦丶日了狗了
树木下的luo不好
安琪儿丶0.0
炼狱之主没体力了555……
偶尔玩一玩还好吧
好好先生诺手厉害还是蛮王
丶提莫JJC蛮子厉害
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
御坂美琴蛮王
认真你就跪了也就是撸啊撸题材
认真你就跪了不然根本没人玩
小球球那竞技场要换蛮王啊？
血色男爵,,,,,,
晨曦树莓可以去别的区玩小号
好好先生防守什么好啊
巧克力易好，还是蛮王好
Luncher你们都多少级了
MrYc目测应该最高
逆闪丶鳞额
星坠烈风唉
幻真幻灭、对啊
Luncher有5000战斗力的么0.0
大爆爆请问忍女好吗
唐斩我快6000了
Luncher这么快0.0
大爆爆有知道忍女好不？
幻真幻灭、应该可以吧妙脆片的
Luncher你什么阵容啊
翡翠独裁者嫖鲁妈
不详之刃你们怎么都有紫卡啊？
天下丶安妮天下收人 唯一位置
Lee7™
唐斩炼金，EZ，鱼人
唐斩我这等级，怎么显示才23啊，我都28了
光暗影三个阵容 都不知道用哪个好
尊姓大名钻石单抽第一次得三星英雄吗
迷糊的杏子怎么玩
林梦儿不送会员的，
波哥你V几？
御坂美琴哔哩哔哩招收各种实力活跃玩家，打造实力公会，qq群154815647
唐斩不得，我试过了，必须十连抽
好好先生进攻一般用什么
Luncher你退了游戏重新进就显示等级了
尊姓大名我12显示1级
呵呵哒怎么没有好友.
逆闪丶鳞额
逆闪丶鳞文明点，别老TMTM的
大师细雨有工会了么
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：v5活跃玩家 每天中午12点能参加活动！
黄世仁女枪伤害好高
流金大白兔这个有人充钱吗
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：竞技前60玩家 每天中午12点能参加活动
黄世仁32级才能建工会 我草
天下丶安妮天下 招人 两位置
尊姓大名首充礼包没有？
御坂美琴艾欧尼亚公会的有人在？
夜莺123
子弹-飞啊额
子弹-飞啊我申请了
苍炎花生去
冒失的伦看不见啊 19及菜🐔
天下丶安妮天下 招人哦~欢迎妹子土豪的加入~(≧∇≦)
Damon、v5收不😹😹
迈巴赫达标再申请 谢谢。
杰杰好无聊
迈巴赫全区第一战力 家族 诚邀：竞技前60玩家 每天中午12点能参加活动
梦魇叶子容颜好吗
不朽审判飞机貌似不错嘛
萌皇丶谁有微嗯，至今没见过？
幻真幻灭、要活动
李青盲僧有人撸吗？
VI游戏本身不错，可活动少，连起码的好友功能都没有
Rouis有啊
逆闪丶鳞撸啥
梦魇叶子想问一下，容颜可以培养吗
小白刚开嘛 可以理解
萌皇丶Vn是活动给的？抽不到啊
尊姓大名妈蛋，首抽得熔岩
暴走的冬瓜玩一小时，手机烫死了。。
幻真幻灭、点击私聊立马成为好友
天下丶安妮美琴你收到我发的吗
天下丶安妮是滴
天下丶安妮0.0骗人
Gent1e丶边框是上次测试的活动
梦魇叶子我也是
VI大家期待什么英雄
幻真幻灭、艾克
VI哈哈，才出的
御坂美琴哈哈，怎么跟个大姨妈似的
VI我比较期待蛇女，蚂蚱
幻真幻灭、出个猪妹
殇之岁月—柠檬好无聊
御坂美琴收到
耶西米露我还抽的飞机呢 更垃圾
大神我是爆破小子
VI其实这游戏出场英雄4个好点，不然ap都没位置
天下丶安妮游戏太缺少互动…(≧０≦)
天下丶安妮好滴
波多野赵四我单抽4次全是装备
梦魇叶子他们说前期培养肉
金金大哥女忍好吗
VI幻真，你签到签旁边还是中间
御坂美琴旁边，凯南没用
小小涌动机什么好慢
骨感魅惑电脑能不能玩iOS版本啊？
VI旁边也是经验水而已...
虚空暗影豹😁
把耳朵叫醒丶探险营地是干嘛的
未来战神琴女好[哔~]
未来战神nb
潇雨剑炼金好用么 电脑自动起来感觉好傻
幻真幻灭、资源吧
森哥超凡差4个，高V申请
Yf.哦
纯洁凝霜求你让我抽到个好英雄吧，谢谢
灭死神哦
朕好萌@爆破+1
绯红墨水v5渣能申请么
伊泽瑞尔十连给男枪。fuck
猎影？？？？？
伊泽瑞尔现在双adc是不是没出路
根本停不下来马德 全抽的ADC
谈笑一武乾坤做梦
唐斩这游戏，什么阵容比较好啊？
城管队长那个工会收人，不是vip
容儿EZ是啥？
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，每天必在线！能进微信群的直接伸请
最强路人王炼金和日女那个好点
幻真幻灭、当然炼金啦
无双幻境大家好
无双幻境大家小
石头哥主宰之剑公会收活跃人士一名，有意者直接申请
最强路人王石头人好吗
死亡如风大盖伦日翻你们这些凡人
石头哥石头哥好😂
Laughing琴女有必要升吗
龚大炮我们很大--
粉红颂唱者那个adc比较厉害啊
幻真幻灭、有必要
死亡如风琴女技能学个W其他浪费、前期用着
根本停不下来我用的男枪
幻真幻灭、就用男枪
死亡如风女枪也不差啊
纯洁凝霜这样的梦真不错
粉红颂唱者那个日女第四章根本打不过啊
石头哥熔岩好用吗？
死亡如风炼金武器诺手
粉红颂唱者一开始都怎么过啊那张日女的图
龚大炮有没有人能建工会啊？
波哥我们区那个V12呢？
未来战神坐等
龚大炮今天有人能到32么？
未来战神那要看看有没有土豪了
Godlike丶Zed竞技场没输过
石头哥熔岩好用吗？
左手ez有没有必要培养啊
鲜花火男卡特带日女咋过啊
忍者鱼求个工会
KK1
波哥要那个V12才行，我才27
幸平创真没诺手跟武器
不会玩怪我咯666666
哀伤柠檬估计没有
KK现在英雄怎么不得经验了
KK做战役里面
耶西米露你V几啊
哀伤柠檬jjc的奖励换什么
KK？
波哥6
人在塔在丿大神们 我怎么配队伍
人在塔在丿熔岩 瞎子 鱼人男枪
德玛西亚之力哇26级了？
不死残叶想玩潘生
德玛西亚之力怎样升级的，块告诉我
龚大炮不知道。 百度上都没有
德玛西亚之力要不然弹你jj
波哥不要鱼人
MrYc波哥   你创还是我创
波哥你吧
MrYcokok
人在塔在丿美人鱼不好吗
波哥你多少级了？
MrYc有人鱼不练琴女可以
MrYc28
波哥我到时入会就行
MrYc我竞技场在你脚底下   暴躁
波哥要32才行
MrYc我知道～
波哥我掉下来了，19了
花千骨怎么玩啊
波哥准备冲第一毕业
耶西米露你们JJC是什么阵容啊
波哥我刚才第4
波哥石头炼金女枪
安进财没人么？
波哥EZ都没用，不然破6000战斗力，等级是硬伤，才27
耶西米露我盖伦女强 琴女 200多名就打不动了
刀锋凤凰有
MrYc波哥
深圳最帅的鱼0 0
耶西米露琴女还成JS可以不？
MrYc我拿第一把防守调了你把我打下来～
不死残叶我没次数 
尊姓大名jjc币换什么
MrYc换蛮王
神凝霜哈喽
人在塔在丿用男枪还是女枪
MrYc同星女枪大于任何adc
耶西米露盖伦 女枪 建圣 可以不?
刀锋凤凰㤍
永恒丶点点有啊
永恒丶点点为什么显示我3级
幻影晴天德玛西亚工会
幻影晴天速度加啊
把耳朵叫醒丶这游戏的操作[哔~]完全可以出个跟英雄联盟一样模式的玩法！！   
MrYc第一了
把耳朵叫醒丶如果真出那就好玩了
MrYc剑圣没必要
幻影晴天不验证直接加
MrYc三星剑圣很吊
天下丶安妮天下收人
死亡如风谁知道
幻影晴天德玛西亚工会
幻影晴天不验证直接加的工会
歐巴丶大神谁知道怎么加好友
恐怖开心果体力太少
恐怖开心果要是可以好友送体力就好了
韩国环保有人
韩国环保有人
Mars丿沫练级怎么练的啊！都打不过去
回忆好像连加好友都没吧
恐怖开心果就像个单机游戏。。。。。
JaneXu 你以为是在玩开心消消乐吗？
k歌之王i破游戏没想过投钱进去
JaneXu要是都能送体力，这游戏赚什么
k歌之王i英雄就这么几个玩你个死
JaneXu就是的，刷半天都出不来
恐怖开心果叼游戏，280砖石抽个破草鞋
恐怖开心果只有十连抽
k歌之王i玩这[哔~]还不如去[哔~]lol视频
恐怖开心果玩了3天了，终于存了2300个了。
k歌之王i破游戏
k歌之王i字都打不出来
撸你妹啊，打字都难
尼玛有人抽到vn吗
k歌之王i饭吃掉打撸 有人和我双排吗
撸你妹啊，2500得英雄吗？
恐怖开心果这游戏会不会抽到自己已经有的英雄啊？？
恐怖开心果谁知道？
撸你妹啊，抽一次，不得好东西就删除游戏
Strongpig有公会 要我吗?
日翻天日天联盟 兄弟工会 欢迎加入 无等级限制 大家随便玩
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
CDG星期天      公会收人。  不踢人！ 
Strongpig有公会 要我就M我
夺命奶黄包喜欢海贼的朋友加海贼工会 最后三坑 
边桥久亓在
爸爸在谁建个群呀
圣马铃薯石头人好吗
星坠贪狼2B
爸爸在垃圾
无双首抽是不是永远都是爆破啊？
秀逗的春卷这些30级的怎么练的 
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
无双首抽是不是永远都是爆破啊？
秀逗的春卷都是V几啊
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
仅供参考现在好多公会了
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
唐斩受不了，你们不要打我
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
ｔｉｍｏ为什么直接出的装备不能用，必须要一小件一小件合出来？
夺命奶黄包是啊 来的时候只有一个
病娇--
哀伤柠檬天赋技能怎么升级？
夺命奶黄包敢不敢进个会 刷点贡献
霜火暗杀者无聊
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
CDG星期天    公会收人。   不踢人！  希望大家参加！
暗夜灵神还在一个人玩游戏吗？快来群33319870，本区最强交流群哦
濮阳新青年我
亲爹丶呵呵 
耶西米露晕死啊 我V7都打不到200以内
唐斩手速问题
痘痘侠天下的收下
耶西米露有什么技巧吗
爸爸在谁建个QQ群
耶西米露我是德玛 女枪 蛮子
耶西米露遇到有炼金的队伍就死
爸爸在我一会刷到32开个会
耶西米露难道没炼金就注定输?
ｔｉｍｏ为啥出的装备不能用
夜莺32级大神买了多少管体力？
爸爸在炼金遇到我都是吊打
Captain目前最强的英雄是？
ｔｉｍｏ必须要一小件一小件合出来吗
落枫开工会的留个位置我
爸爸在OK
疾瘋賤豪丶有公会了？
疾瘋賤豪丶求位置
TiL这不废话
花老爷威武[哔~] 这游戏真难玩
天海灵求个人多的工会
Captain男枪和日女怎么样
无奈之下求工会
无奈之下求工会
日翻天等级够了来[哔~]天联盟
日翻天日天联盟
ｔｉｍｏ做一件日炎真费劲，[哔~]仓库丢了好几件日炎不能用
ｔｉｍｏ什么[哔~]
ｔｉｍｏ垃圾
夺命奶黄包连字都和谐了
TiL-.-
日翻天我 日 打一起了→_→
爸爸在要进公会的加QQ群，王者组优先
爸爸在438946752
夺命奶黄包菜
诠释忧伤第一的你砖石花的真快
大师细雨还没看见工会呢
诠释忧伤32才有工会
唐斩薇恩吧！
唐斩谁建工会！
扫走不开心找个工会
诠释忧伤谁弄个群
有时风起11
有时风起没人么
有时风起这游戏没人么
亡灵使者？
有时风起都没人说话
死亡杏子没有
冷眸　丶好像都不喜欢说话
感情泛滥的wo这游戏怎么老是闪退？哪位大神指点迷津
有时风起这游戏好玩么？
亡灵使者体力没了还了啥都在群里聊
纯洁凝霜使空间问题么
寂静丶夜愿dffgh
德玛西亚之力有人吗
天行者小旋风会变鬼区么？
深圳最帅的鱼哇30级
落枫。
暗影乱月cfc
我是辅助怪我咯？
王大大可以加好友么
走路费鞋钱不够用啊
大师细雨还没有32的大神么
梦境鬼刀玩的人好少
不详之刃有了
执著菲菲只是都不想打字
侬TM来咬我阿没疲劳要玩什么阿
🎰📍GG
大师细雨工会呢
Mars丿沫好难啊！怎么练级啊
抽风暗杀者加好友
萌萌的小安妮不会
侬TM来咬我阿刷图阿
我与孤独相爱加油
Deceiver😁
我与孤独相爱玩不动了
不良少年花多少钱就能升多少级
🎰📍琴女那关怎么过
圣之猛犸象111
盖大爷我
凶猛的侵略者你们都用什么英雄啊？
不良少年想要32就要对应充值，体力经验是固定的
强大的哥仿佛感觉到头来还是一场空
侬TM来咬我阿有什么用什么
德玛西亚之力拼命刷图也升这么慢
熔火战神我！
德玛西亚之力我都不敢抽奖了，钻石都拿来买疲劳了
侬TM来咬我阿没疲劳了  好不爽
永恒丶点点私聊我 发你的QQ
德玛西亚之力用钻石买啊，要不然升不起来
侬TM来咬我阿2500抽那个十连抽
月是故乡明寒冰当队长就行了
未来战神疲劳？
熔火战神才怪⋯我是无聊的
Mars丿沫刷图都打不过了
熔火战神你玩生死狙击吗？（电脑上的）
德玛西亚之力没这么多钻石，10连抽的梦想太遥远了
暗夜灵神还在一个人玩游戏吗？快来群33319870，本区最强交流群哦
北晴超神联盟收人12点开任务 直接申请直接加入还有一个个位置
发飙的提莫金坷垃

耶西米露手控蛮子有什么技巧
耶西米露总是以进去就死
德玛西亚之力好想抽个亚索
未来战神刷排名，钻石多
德玛西亚之力打不过对手
熔火战神有人吗？
德玛西亚之力最气人的是就那么几次挑战机会
未来战神那你慢慢升，十连肯定要点一次的
德玛西亚之力居然掉线俩次
德玛西亚之力白白浪费了大把青春
超神队长你会员几
德玛西亚之力未来战神你上榜了吗
Pon丶求家族！
太阳女神有
A我一下死个爹。
波哥你们建群啊
不良少年就买了个月卡
未来战神恩
烟雨暗影豹哈哈哈
大师细雨我就想知道这里会员最高是v几
熔火战神有人玩生死狙击吗（电脑上的）
侬TM来咬我阿你是怎么到二十五的
请叫我大逗比怎么这么[哔~]
请叫我大逗比牛   逼
德玛西亚之力好牛啊
德玛西亚之力你充值多少钱了
未来战神我明明26
未来战神这显示有问题
请叫我大逗比聊天没有反应过来
不良少年那谁知道，看着几个人不可能出高级会员
慕容复这区有多少活人
德玛西亚之力擦，不带这么炫耀
请叫我大逗比战神冲了多少钱，
流金精灵感觉不好玩呢，pk有限制
巨躉皮蛋AcFun招人
请叫我大逗比en  
彩蝶不知道
不良少年看等级升得太快不排除是公司内部号
史诗茄子谁能告诉我vn怎么拿
不良少年25元月卡买满体力二十四级
幻影晴天有人加工会不
幻影晴天不要审核的工会
我与孤独相爱为啥没好友[哔~]
熔火战神我加工会⋯⋯我!我！
梦魇舞加好友
德玛西亚之力不知道，可能游戏未完善
龚大炮这个游戏好便宜。  应该是玩的人不多吧。。。
不良少年24一管半体力一级，到三十二经验大概需要1600经验，升级奖励体
德玛西亚之力不过这游戏够创新
Prse？？？
不良少年400左右奖励那么就需要1200体力也就是十管，让我们来看看
变异食史兽德诺之王 诚招副会一名，带上实力私密我，非诚勿扰！
毁灭丶奶糖没人要烦
Mjun这个游戏内测删档吗
不良少年日常任务全满再减200
我要代表你有人？
龚大炮月卡加年卡妥妥上王者
未来战神恩
邢你谁？
不良少年刚刚那位三十二的同学至少VIP10
大师细雨坐等结论 哈哈
不良少年一个没人玩的游戏上来就VIP10这。。。。。。
不良少年冲个1000块今天三十二，看看有多少，排名超过10三十二
不良少年说明。。。。。。托比人多
龚大炮排行榜上六个活人。  我也是醉了....
隼你想多了
大师细雨我想问问谁32了
水色灌汤包怎么没人
Go丶indown有=͟͟͞͞
深圳最帅的鱼你可以当警察了
大师细雨我看最高也就30a
耶西米露哪有32级的,?
隼31的都没
晨夕灬羽翼别乱算了，32的是电脑
深圳最帅的鱼30的v几哦？
隼v11现在能上30
大师细雨我想问问第一的大神是v几
晨夕灬羽翼30的都是11以上的
深圳最帅的鱼还好没充
深圳最帅的鱼v11都开不了
路克菲斯不删档
隼v15应该今天能上32
不良少年刚刚谁说自己三十二了
隼其他人都到不了
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会收人啦
不良少年我是看人说我可看不见等级
深圳最帅的鱼冲这么多不去一区真是醉了
大师细雨妥了 大神公会留个坑哈
黑暗总管无聊
进击的金雕lol官游不花钱都不影响游戏体验，这个跟风的手游竟然还得花钱
不良少年那越狱区一天就建工会了，世界说话的人都没
大师细雨问个问题t是炼金厉害还是曙光厉害
孤傲西红柿哈哈哈
孤傲西红柿哈哈哈
不良少年但是哪个会都满人还都限定三十二的加，这。。。。。。。。
孤傲西红柿哈哈哈
进击的金雕能有6人已经不错了竟然真有充钱玩的二货
不良少年算算那是一天内100人冲了VIP10，这谁能信
进击的金雕任性....
隼是你晚去了一天吧
不良少年我玩的11区同步
永恒丶点点。抽风了这是？
哀伤柠檬喊一下
不良少年你不会是11区的吧，名字和工会一样
龚大炮那你去玩玩我叫Mt 2。 刀塔传奇。  什么的看看
暗裔剑魔我还是安静的做我的v3吧
不良少年同意V3
暗裔剑魔这种游戏玩的是时间，我等屌丝还是不要和大神拼了
ｉlove灬錵1252273473
水色灌汤包新游戏 还没人来
大师细雨聊聊天 反正没体力 闲着干嘛
暗裔剑魔呵呵
战神Q馆长。
不良少年问题是，越狱人少App没正式上线人也少
不良少年安卓人多可它不开服
不良少年下这游戏还要吧名字打的一字不差才能查得到，这宣传力度
客服我也觉得
Dark丶影有人吗
的活动...
吾乃大草包有
Ricardo为何没人用贾克斯
战神Q馆长O o o o o o o
ｔｉｍｏ卸载了
撸呀兄弟们屌丝们
豪雨神域有
月光神域。。。
慕容小宇客服三炮
疯狂菜鸟我想问问，这个区有12000个人在玩吗？？我排位1万2后面
大师细雨有电脑
疯狂菜鸟好吧
独奏客服在吗
CK&哈哈
月光神域为啥这个游戏没人聊天
暗裔剑魔估计还有托
疯狂菜鸟大神，那个星级是后面升星的还是直接有的啊
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
天王翔符文插满就升星
幸平创真我就看看等级对不对
不良少年所谓的符文也就是英雄碎片
疯狂菜鸟哦，那有没有抽到直接2-3星的啊
嘉文四世为何不加经验啊
Rose我充30没到账什么意思
孤魂谁开个会玩玩
丿百城丶皇族嘻嘻
疯狂菜鸟哈哈哈我“20”了“20”⋯⋯
巨躉皮蛋网络问题吧
我与孤独相爱32级
幸平创真冲200都到了
疯狂菜鸟今天不去网吧了，看着都不是好兆头
未来战神谁先到32谁开
ILove张嘉欣那自然
孤魂郁闷
ILove张嘉欣有这时间都去打LOL了
Rose之前冲300到了，这次要验证问题
Rose钱扣来不给钻
ILove张嘉欣肯定没时间管手游
孤魂有谁知道传说中的神角色不
未来战神大龙
慧斌哥求高级工会，天天在线。
哀伤柠檬孤魂开
孤魂俺不想开怕怕
跟我打先死爹谁十连抽过？
跟我打先死爹得什么了
孤魂求收留
炼狱之主我没
我与孤独相爱几个活人
潇雨剑天赋石怎么来
撸呀兄弟们我现在还差400
炼狱之主太贵
哀伤柠檬求收留
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
炼狱之主哇哇
炼狱之主好屌
跟我打先死爹我才1266
炼狱之主我152
撸呀兄弟们2113
跟我打先死爹你们等级怎么那么高
炼狱之主打得
撸呀兄弟们任务
炼狱之主我才4500战力
撸呀兄弟们任务必须的
孤魂应该很多活人吧
撸呀兄弟们我六千战力
跟我打先死爹4500......才......
炼狱之主额
阿傻活人在此
哀伤柠檬很多托才是真的
炼狱之主你叼啊
炎夏执法官哈哈
lk哈哈
孤魂俺不是托
跟我打先死爹你们用的什么
撸呀兄弟们不要升级那么快    战力要紧
幸平创真静静地被土豪吊打200多遇到1.2w战力土豪 那酸爽(´･_･`)
炼狱之主我也想啊
偶尔玩一玩无语了，抽到萝莉
风色幻想[哔~]，3星诺手2德玛剑圣光辉2星炸弹人Vip1目前36级要的加Q103104
未来战神。。
撸呀兄弟们明天十连抽
安妮1.2算土豪吗..
炼狱之主哇哇
我是、大白附文怎么拿下来？
风色幻想Q1031049678[哔~]
吴桐Sb你们都充了多少钱呀
跟我打先死爹你们用的谁什么
跟我打先死爹是什么
Ricardo好多都11以上为啥不用贾克斯
撸呀兄弟们生星
王者ゞ空城亲你咋有框框的
安妮炼金 日女 女枪 我觉得最搭
Glen。
撸呀兄弟们符文可以升级的
毁灭丶奶糖啊
我是辅助怪我咯战力好难搞
Ricardo内测
王者ゞ空城好吧。。
哀伤柠檬没钻石了，好想抽个10次10连
Ricardo炼金贾克斯女枪牛叉
哀伤柠檬……打了半天字，居然没发出来
Ricardo不造为啥没人用贾克斯
天下丶安妮天下招人
Ricardo越狱服全是贾克斯
王者ゞ空城炼金竞技场必带啊？
Ricardo咱这里没人用啊
Ricardo我有炼金
哀伤柠檬怎么打不出来字了
死亡如风厉害
王者ゞ空城炼金竞技场的作用是啥
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
哀伤柠檬难道字多了，不能打出来？
带头的班长哈哈
只爱你的剑大家好！
王者ゞ空城bilibili的人呢……
巨躉皮蛋走了
王者ゞ空城哈哈
孤魂谁送我体力
MEconYY一天之内25级2000钻石
王者ゞ龙暝_
小神秀有交流群不
艾泽爸爸公会活动开启咯。大家块加入吧。
王者ゞ龙暝竞技场炼金恶心的
寂勇者这尼玛3个打瞎子都打不过
i好好先生丶哦
独奏怎么找客户啊
Mac首抽有英雄没？
卧槽有人一血了公会收人
巨躉皮蛋B站的走了 A站来了
未来战神有
秀逗的春卷十连给俩三星？男枪蒙多
北尔萨斯…………
德邦寒冰过不去了
黑暗先驱6200的战斗力30级可以么
路克菲斯可以
半仙啦啦啦
战神Q馆长he he
益力多有人建会么
爱糖糖真是太好嗨
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
我为你上王者喔喔
半仙嗨美女
爱糖糖真是太好帅锅
半仙嘎嘎
我为你上王者玩
巅峰旧夢办个VIP1级有用吗？
爱糖糖真是太好顶你个肥
半仙肺！[哔~]
战神Q馆长有
我为你上王者啊。   哦
最佳男偶可以组队么？
半仙哔哔哔.....
战神Q馆长送东西
黑暗先驱啥用
黑暗先驱什么东西
爱糖糖真是太好刷几次体力
嘻嘻A站加我
我为你上王者玩？
菜鸟笨飞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为你上王者不知道
爱糖糖真是太好牛头好玩吗
鬼刀烈焰怎么冲一元
我为你上王者嗯
凤舞慧心活动已开启
wyz我
嘻嘻么么达
我为你上王者今天得的
凤舞慧心公告有群，欢迎会里的兄弟进群
爱糖糖真是太好哦
费拉卡英雄紫色后是什么颜色？
我为你上王者你没得吗？
爱糖糖真是太好v几
黑暗先驱咋工会只有3个
爱糖糖真是太好我没有
我为你上王者哦
KK好像不能加好友？
ENGLE有没有公会让加啊
我为你上王者我要买满王了
守护者使徒提姆队长欢迎各位
幻影贤者呵呵呵
幻影贤者我的天
幻影贤者真[哔~]
巅峰旧夢VIP3给的女枪好吗？
黑白琴弦额
蒙奇D路飞刚创了个工会
巨躉皮蛋你不够25级啊
巅峰旧夢我现在不知道是办哪个
巨躉皮蛋加不了公会
费拉卡多少钱？
巅峰旧夢30
费拉卡一个会
爱糖糖真是太好买啥
神的父亲有
费拉卡30元？
大师细雨隼神在么
苏沐栀华丶A站加我qwq
巅峰旧夢嗯
昊明白泽工会收人，入会为工会做贡献就可以
极光馒头？
爱糖糖真是太好蛮王
费拉卡好贵
巨躉皮蛋公会搜AcFun
费拉卡钻石可以吗？
巅峰旧夢充钱才送
爱糖糖真是太好我穷人买不起
吴桐SbV3求入会
巨躉皮蛋等等
费拉卡没体力了，下了，拜拜
核桃都去公测版了
沉默执法官我听。要流浪
巅峰旧夢我现在体力400个咋用啊
不死幻境什么时候开放好友[哔~]啊？
巨躉皮蛋可以了申请吧
路克菲斯继续刷图前进呗
巨躉皮蛋公会搜AcFun
神的父亲不造
极光馒头易叼不叼
上古素包子感觉都没人
地阎王英雄联盟帮派活动开始拉
xrx大盆地公会收人。  弑-神
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
爱糖糖真是太好akl不要吗
暴走撸啊撸什么英雄[哔~]
暴走撸啊撸厉害
巨躉皮蛋AcFun娱乐公会招人
命運·暗夜德玛，诺手，火男，女枪，akl，寒冰和琴女，用哪三只好？
疯魔战士都啥活动啊？
彩蝶。。。
丶小叮当额
石头哥主宰之剑公会收长期稳定在线一枚，直接申请
独奏副会也开下活动
万匹丝拉拉啦
侬TM来咬我阿阿
幻影晴天德玛西亚。    不要审核的工会
奴良鲤伴城管大队。收人了25以上。无要求。秒批
日翻天日天联盟招人 欢迎加入
幻影晴天快来家吧
心念、[哔~]开到个炼金
心念、炼金好不好呀？
苏航520加我的
吴桐Sb工会招人啦
苏航520加我的 我的缺人
我是天才黄几级阿
凛冬剑圣好东西
暴走撸啊撸什么英雄厉害
心念、真的么
石头哥主宰之剑公会收一稳定VIP3人员，只有一坑
心念、把琴女换了还是换盖伦
Ice、拂晓由工会么求加工会
呆呆的VN我的
ENGLE求公会
呆呆的VN我的收人
ENGLE名字
ENGLE求名字
呆呆的VNDone丶Cancel
苏航520我的工会叫德邦联盟
犬麻陋人呢
苏航520想加的快来啊
陈少飞了
得马西亚皇子怎么刷钻
凛冬剑圣火男，女枪诺手
我与孤独相爱。。。。。
凛冬剑圣火男 女枪 诺手
万匹丝盲僧
命運·暗夜akl不好吗？
暴走撸啊撸我有盲僧
命運·暗夜火男只有一星，akl三星
你贱就是你贱- -这10钻10钻小气的一笔
蒙奇D路飞体力用完就有贡献
日翻天日天联盟招人啦 欢迎大家前来
你贱就是你贱我都有日炎了还要我合成不让装备- -rz么
徐佳敏同是Acer求加
无双幽影。
Geros....
Badman.呵呵
佐敦道1
犬麻陋死区了吗
犬麻陋进来到现在一个人都没半月
凹凸曼^_^找个工会，有要的吗
吴桐Sb搜AcFun
吴桐Sb工会
斧头收割者没死
陈少有人的
凹凸曼^_^申请了
L丶大石灬爆破好吗
梵音Charles…
守望天神请问钻石首抽是必出英雄么？
阿布罗狄vn
阿布罗狄vn是一霸
犬麻陋逼这也太有默契了 整整半个月没人吭一声
犬麻陋( ･᷄ὢ･᷅ )
蒙奇D路飞海贼王😄招人
嫒她不变呵呵
凛冬剑圣不一定
人生随缘我觉得这个游戏一点也不像LOL
蒙奇D路飞工会排名9
劫匪大师对啊
人生随缘好无聊
劫匪大师都不怎么想玩了
刀锋戰士怎么玩啊
人生随缘以为有多好玩了
人生随缘嗯
嘻嘻申请了
神健丶无视全场。。。
李狗蛋哇塞居然有人说话了
井上丶真夜额……
犬麻陋改变历史的男人 出现了
神健丶无视全场好无聊啊😣
李狗蛋妈蛋十连都是给Adc
神健丶无视全场😂😂😂😂😂
神健丶无视全场看得见图片吗？
风神猛犸象有没有建工会了
犬麻陋以前玩游戏 看到聊天里面全是骂河南的刷屏 这里好安静 好高端
犬麻陋Adc联盟
香奈儿工会活动以开启
我恨牛b哪个公会要我？
爸爸在438946752本区交流群
李狗蛋为什么今天有人说话呢
鬼刀男爵那个工会开任务能定个时间？我想加个
犬麻陋我的出来带领江湖新秩序
犬麻陋很多人以为聊天是小学生的专利  上班狗的我显然不肯答应
猪是念来过倒我也想
仅供参考我是个很神奇的人。。
李狗蛋兄台还没下班？
仅供参考前20最低战斗力。。
都昌梁朝伟怎么连个工会都没有
茫然的狂雷工会收人吗?
冰柠檬儿酸来活动了
大魔王还早，明天就有了
都昌梁朝伟体力刷完了，不知道干嘛了
白衣友哈哈哈
十六夜咲夜我们公会
骸骨天行者哈哈哈哈哈？
连小兵也……
风神追猎者停车[哔~]枫林晚
捅爆你菊花呵呵嗒
总有刁民G anK什么事
守护神辛德拉怎么打
白银暗影没事
白银暗影研究所所长说你要好好休息一下
没有的信仰😔
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人喽，能玩长久的来
总有刁民G anK我铂金了
圣堂焰魂工会收入
妖气巨神呵呵
HH求公会
总有刁民G anK时
蒙奇D路飞贡献100才给官
阿朱罗丸呵呵哒
h aha ha haHhhh
地狱蝴蝶丸关卡都打不过
MVP带崩三路五湖四海招常在线的兄弟姐妹。 5级帮派。还有三个位置
煞红腥月⬆️！
圣翔龙你们干麻呢
只想和你在一起欢迎加入兄弟盟
煞红腥月额
妖气巨神啦啦啦啦啦啦拉拉
圣翔龙[哔~]
大地守望者正在刷
魔女娜娜！
火柴炮！
逆闪丶鳞我
魔女娜娜居然有人
圣翔龙什么正在刷
逗…
逆闪丶鳞不过我进了个工会
魔女娜娜诶哟
逆闪丶鳞退了还要6小时啊
神之吟风者干吗呢？
魔女娜娜忽然觉得。不是一个人在玩
逆闪丶鳞可以等我吗？
逗菊花疼？矮油…
哥傲视qun xi大家好
魔女娜娜这么多人
火柴炮一下就炸了
无双幽影。。
逆闪丶鳞。。。
魔女娜娜继续排位了
陈少好久没玩了
魔女娜娜今天上钻1
徐徐降落谁借个xy账号和密码
白银暗影什么事
荣耀菠菜居然有人！感动😂
白银暗影到底什么事
荣耀菠菜居然有人，感动😂
荣耀菠菜居然有人，感动。。。。。
逗厕所哭晕去吧
白银暗影不知道
大地守望者扫荡呀
暗夜西瓜有收人的吗
白银暗影谁要去神秘商店
大地守望者不会不知道吧！
白银暗影当然当然
白银暗影再刷什么呢
、雨滴找盆友
白银暗影So much
白银暗影How do usually done we got to go to mountain
帝人求公会
女王创造者啧啧啧啧
不详之刃有没有人没充过钱
无双幽影。
逆闪丶鳞。。。
上善若水哦
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥好
细雨奶茶我是新手呀
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥好！
黄昏忍者大家好
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞都叫大哥了，还想咋样啊
xrx大盆地咳咳咳咳咳
沉默异虫不知道
卡特玲娜哈喽！
圣魔大家好我是圣魔 可以叫我圣魔或者咳咳
魔导师西红柿垃圾，求工会
逆闪丶鳞哦
斗鱼TV、奶嘴冒泡
圣魔混脸熟。。
沉默异虫呵呵
魔导师西红柿求工会
灵木EZ可爱
圣魔咳咳咳
幽冥和尚因为👀见有人说话了
逆闪丶鳞妈蛋，改名还要100钻石，这游戏真坑
斗鱼TV、奶嘴100钻还好吧
暗魂灰烬飞机女枪哪个好
斗鱼TV、奶嘴蛮容易得到的
上善若水第三世界
斗鱼TV、奶嘴就是没聚成一次十连
逆闪丶鳞我刚刚花了2500钻石十连抽啊
都昌梁朝伟装备好，什么英雄都好
斗鱼TV、奶嘴666
暗魂灰烬。。。
斗鱼TV、奶嘴大毅力
暗黑先驱抽出?
都昌梁朝伟adc看装备的
圣堂焰魂工会收人。大力招收活跃玩家
斗鱼TV、奶嘴我钻石都买体力了，聚不成
猩红色。都没有人弄工会吗
逆闪丶鳞萝莉！坑爹啊
独角戏我黄金了
逆闪丶鳞要加QQ好友么
逆闪丶鳞我的号是2061867087
圣堂焰魂工会收人。
xrx大盆地萝莉输出还可以
独角戏你几级公会
圣堂焰魂今天刚健
xrx大盆地就是血薄
逆闪丶鳞可他们都说烂！
暗魂灰烬装备不都那样吗，没等级也不行啊
逆闪丶鳞哎，没办法
斗鱼TV、奶嘴男枪啊，我想要男枪
独角戏给个副会长来做
xrx大盆地哈哈我觉得可以啊。。
独角戏我去你哪里
圣堂焰魂嗯  
xrx大盆地我想要武器
独角戏真的可以？
斗鱼TV、奶嘴武器……土豪象征
斗鱼TV、奶嘴还有元首也是
圣堂焰魂来吧。正缺人做贡献
xrx大盆地哼哼哼
逆闪丶鳞我想要瞎子
独角戏公会名叫什么
斗鱼TV、奶嘴下个就是vn了吧
逆闪丶鳞瞎子霸气
xrx大盆地瞎子可以
xrx大盆地很强势
XiaO戴哈哈哈哈哈哈
神之剑豪？
斗鱼TV、奶嘴瞎子每天就攒魂石呗
Pread我能进么？
逆闪丶鳞我在英雄联盟就喜欢玩瞎子
xrx大盆地哈哈
独角戏哦
圣堂焰魂来吧 够三十就来
圣魔咳咳咳
xrx大盆地我去玩coc了。
逆闪丶鳞拜拜
余钞票加了
巨魔琉璃求公会
斗鱼TV、奶嘴我该准备4级了……
Pread我847名
逆闪丶鳞手游？
劫草莓瞎子好么
偶尔玩一玩疯了？
余钞票来个小官坐坐有没有
逆闪丶鳞嗯嗯
叫我男神冒泡
Pread我也要
圣堂焰魂嗯
逆闪丶鳞呵呵
独角戏我刚刚出了公会
劫草莓刚出了个
潇洒额
圣魔咳咳咳
黯蚀奶茶什么鬼
逆闪丶鳞卧槽
幽影求公会不踢人的
圣魔咳咳咳
独角戏我现在进不了
如此帅气妹子有没有
逆闪丶鳞你抽到瞎子！
独角戏要等多耐才可以进阿
劫草莓嗯
萌面潮人联盟星秀差一人
逆闪丶鳞给我玩玩呗
萌面潮人定时开任务 收高活跃玩家
逆闪丶鳞你是用手机玩，还是iPad
g隔壁老王明天谁整个工会
审判化身下个区什么时候开？
机械统领我也是新手
萌面潮人六个小时
劫草莓手机
逆闪丶鳞我是用iPad
独角戏留一个副会长给我阿
暴风雪..
逆闪丶鳞那就不行l
独角戏我等等来
LUCK大家好，我来了
圣堂焰魂好 
逆闪丶鳞哎
潜伏的西瓜安卓版过几天就公测了
萌面潮人火男那么帅做的好傻
圣堂焰魂哈哈
129大坤猪啊，哈哈
逆闪丶鳞我马上就可以得蛮子了
暗城主石头人怎么样
圣堂焰魂狐狸那么妩媚做得那么萌呢
劫草莓蛮子好脆
潜伏的西瓜我还是今天开始玩的
逆闪丶鳞你有？
萌面潮人多可爱
劫草莓嗯
逆闪丶鳞卧槽
大地守望者我不喜欢去大山
逆闪丶鳞你啥都有啊
纸风筝0.0
劫草莓我就这俩
九黎维阿有看过超神学院的没？
逆闪丶鳞现在想想，我还垃圾啊！
草丛中的盖伦啊哈哈哈哈哈哈哈哈
第三鬼刀VIP7 求工会
圣堂焰魂瞎子😮
逆闪丶鳞就那点破东西
子爵橙子女忍厉害吗
叫我男神咋看的
fantastic、酷剑圣好囧
独角戏进公会三天1000贡献可以吗？
请叫我中路杀神--
叫我男神我只想要卡特
请叫我中路杀神-。-
AA44045级4级会员有公会要嘛？
圣堂焰魂差不多
不知为何爱你what 
影、幻霸王击鼎
纸风筝叫我么
血族丿神老大？
人在塔在丿我出蛮王了
LUCK金属边框 今晚就有啦
sama有一起的吗
大地守望者那你喜欢去Huangmountain
黄昏忍者有
圣堂焰魂抽的瞎子？
潜伏的西瓜多少级满级
幸运柠檬多少级可以召唤4个英雄啊？
叫我男神亲，谁告诉我咋看英雄
劫草莓我想要男枪
纸风筝额，想抽个蒙多炼金的
圣魔战争学院收人
都昌梁朝伟蛮子怎么样啊
潜伏的西瓜右下角看英雄不谢
如此帅气来单挑
暗城主谁能告诉我石头人怎么样
圣堂焰魂这东西还有想不想。。
迈巴赫夜行者幽影 再申请刚没看到
冰蟒提莫不知道
九黎维阿来
纸风筝土豪
潜伏的西瓜你们谁有炼金
圣堂焰魂铂金兄弟连。今天刚创工会。活跃收人
逆闪丶鳞我
叫我男神看不了
潜伏的西瓜厉害么
圣魔我没有
脑残灬s b
人在塔在丿不知道 
逆闪丶鳞点右下角的那个卡片哪
神之剑豪6小时内加不了。明天加你工会吧
刺客暴君迈巴赫😂
逆闪丶鳞炼金还可以，挺肉的
逆闪丶鳞我喜欢
子爵橙子呃呃
圣堂焰魂嗯 随时欢迎
LUCK大家准备好了吗
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞大哥号！
纸风筝准备干啥
独角戏好的
圣魔咳咳咳
魅惑审判...
Badman.。
LUCK准备拿边框
逆闪丶鳞哎呀，你来了
圣堂焰魂什么旷
独角戏你们充钱进去的，37级就铂金了
Badman.不错
血族丿神老大你在哪？
圣魔咳咳咳
逆闪丶鳞我退工会了
国服第一龙哥我15级，有一起的么？
独角戏铂金边框
黄昏忍者天附瓶怎么用？
LUCK头像边框
圣魔咳咳咳
感觉自己吊吊哒。。。。
苍月隐者。。。。
独角戏活动来的
圣堂焰魂怎么弄 啥时候有
逆闪丶鳞准备加朋友的工会，你要来么
cyccling好无聊
迈巴赫超跑俱乐部 诚邀：竞技前60玩家，每天中午12点 不断连开家族活动
圣堂焰魂[哔~]自动给？
圣魔工会搜人
cyccling24了。。
逆闪丶鳞朋友刚才创的，去捧场
LUCK王者我拿不到了，只能拿钻石
逆闪丶鳞给职位哦
孤高叉烧包？
夏娜之殇回收
圣堂焰魂系同自动给？
玩湿不攻？
独角戏你禁计塞前六百就游客
LUCK打排位给
xlhong？？？？？
圣魔咳咳咳
传说镰刀你想表白高富帅吗你想逆袭白富美嘛加入醉欣缘
圣堂焰魂我465
圣堂焰魂能有？
LUCK铂金你
圣堂焰魂系同邮件直接给你？
纸风筝火男多少啊？
Badman.不了
独角戏竞技赛是不是排位赛来的
LUCK今晚9点就有了
圣魔咳咳咳
圣魔咳咳咳
LUCK我前徘徊在五六十
独角戏竞技赛是不是排位赛来的
尊.天翼Hi
圣堂焰魂这区人机多
LUCK是啊
玩湿不攻维护宇宙和平。4级公会收活跃份子
圣堂焰魂打排位遇人机算给福利了
尊.天翼大家都玩多了
迈巴赫人机一号，迈迈 嘿嘿
草丛中的盖伦哈哈 我开到了爆破
风流灬少加你个头
纸风筝0.0
圣堂焰魂全区第一。。。
黄昏忍者不会用
草丛中的盖伦真TM爽
纸风筝人机王
老必哥哥来也排名25 王者风范最后5个名额 欢迎经常在线的加入
巅峰灬刘少额
圣魔咳咳咳
愿你星辰常相伴怎么没人创工会呀
圣堂焰魂全区二十
洗干净上cc你真的[哔~]
传说镰刀果然有狗
洗干净上cc呵呵
Hua....刚退会要6小时 主要会主[哔~] 白白最高贡献
Hua.会主。不。玩。了。
圣魔咳咳咳
洗干净上cc你们知道升心怎么弄吗？告诉下
怪物史莱克额
feimo非墨抽到男枪了...
圣魔咳咳咳 小工会收人。
孤魂11点到现在
传说镰刀用符文  满了就可以
夜残梦爆破才两星还以为你抽到流浪法师还曙光女神呢
圣魔战争学院收人 咳咳咳
LUCK打不进20
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人，群里很热闹还有妹子
纸风筝多少名才是最强王者
LUCK20
萌面潮人我也是40～50
萌面潮人迈巴赫 我以前被你踢了
萌面潮人我那天刚好卡里没钱了 没充V
萌面潮人呵呵
迈巴赫抱歉之前冲家族t错了群里都让你们重新进，你们进下去群 15222505
萌面潮人我自己建公会了 不方便走
圣魔咳咳咳
筷子无敌这个游戏能组队玩吗
逆我者亡、神f g g d r f g d
LUCK准备开打
莉莉丝我要入会
圣魔咳咳咳
迈巴赫OK 玩得开心就行 公会越多这区活人才越多 有空大家可以pc一起玩
哎呦，炫酷噢a
LUCK正在看LPL直播
暮色粉碎者机器人蛮王女枪琴女盖伦飞机寒冰优先练哪几个_(:3」∠)_
纸风筝一样咧
oUba•Amu大家好
oUba•Amu迈巴赫你公会被我顶了
九黎维阿怎么没有孙悟空？？？
毁灭丶奶糖女枪
迈巴赫嗯嗯 最近没t过人 没刷被顶下去很正常 嘿嘿。
萌面潮人我的公会才第十
萌面潮人不知道现在有多少个公会
oUba•Amu看不到
不死贪狼有工会要人吗，最高排名35
夜行者女王你[哔~]就是屎，萌面傻b
神柠檬。。
迈巴赫嘿嘿 不死申请 超跑俱乐部
迈巴赫超跑俱乐部 诚邀：竞技前60玩家，每天中午12点 不断连开家族活动
抽风女神技能操作在左边就好了
oUba•Amu第一公会找活人。 oba
LUCK杀到41了
还有谁竞技场的人是假的吧
呆呆的VN公会收人
萌面潮人你在我的公会乱开任务 我撤销你副会长你还乱骂人
萌面潮人你有素质吗
幻真幻灭、谁说的我不是假的
萌面潮人公会里最不缺的就是人
LUCK额
这样真的好？45级的 攻击高都去你那里 还有意思？ 没的比
萌面潮人而我也不需要败类
盖伦E对
周丫头有点卡
萌面潮人我给你副首是信任你 你乱开我提醒了你两次
圣魔咳咳咳
不死贪狼48，不敢打了，前面都是妖怪
迈巴赫申请名单都是v5 v6 可都低级 今天t了几个v8 v9不活跃每办法
悲伤的狙击手干嘛
纸风筝火男哥你多少战力啊
LUCK打进前20啊
卐之龙会叫什么名字
不死贪狼18500
萌面潮人而且我并没有踢你 我只是让你当长老 过一段时间再给你副首
纸风筝我36不敢打了
LUCK加油进20
黄昏忍者这不是西游记，大哥
荣耀舞呵呵
萌面潮人我把你怎么了你爆粗口？
纸风筝我19129
石日天1
oUba•Amu前10
萌面潮人你[哔~]没擦嘴出来的吗
众神殿丶烟雨。。。
为菲作歹哈哈哈
不死贪狼差不多了，再打容易输
恐怖甘蔗求工会
复仇幽影木木和蒙多哪个好
北尔萨斯这游戏没体力了啥都干不了…哎…
北尔萨斯蒙多
复仇幽影能多是三星的
Ricardo必须梦多
复仇幽影多谢
不死贪狼我还带着琴女呢，阵容有问题
叫我男神咳咳
复仇幽影刚抽的三星蒙多
王者ゞ贪狼话说你那头像框哪来的
北尔萨斯头像框哪来的+1
oUba•Amu琴女没用
上善若水对啊
萌面潮人我没有练琴女 我用的鱼人
oUba•Amu8秒才加一次 人都死了
北尔萨斯之前看到还有个也是有头像框的
oUba•Amu这游戏就是前排
萌面潮人鱼人回血会更高 还有两个控
LUCK前10在大乱斗
oUba•Amu德码可以
oUba•Amu恭喜迈巴赫
还有谁我抽个三星炼金感觉好猛....
萌面潮人我就不进前二十了 在100以内就好 不追求多高
不死贪狼我还好有个石头，前排还行
LUCK局势很复杂
oUba•Amu石头也没用
龚大炮有人在吗？感觉在玩单机--
纸风筝蒙多炼金
xrx大盆地弑-神                   收人
oUba•Amu没输出
哀伤柠檬有
oUba•Amu蒙多德码
米仔喔
萌面潮人v8 9也不一定活跃 我每天体力卖尽再加1万金给公会
下面给你吃哈哈
oUba•Amu德码比炼金能扛
复仇幽影啥？
迈巴赫哇前三竞争好激烈打得手好酸，5555
不死贪狼没办法，就投资了二百，就这样了
oUba•Amu哈哈
荣耀舞换个头像继续聊
呵呵。。。。
LUCK我就冲了100
赤色诡盗前20算了
萌面潮人其实v6最划算
迈巴赫只要二三不是超跑的人就得打 打不停了。。。
龚大炮加好友怎么加？   加个好友吧
战神Q馆长g g g g g g g g g
不死贪狼被顶到49了
oUba•Amu迈巴赫你们公会前20几个
下面给你吃lhhhhhhhhhh
海绵宝宝ai我能不能加
圣堂忍者厉害
萌面潮人我为了不出100都卖了几次令牌守着
LUCK土豪之战好激烈
MIRROR清风收人，能保证每天贡献的私聊我
海绵宝宝ai?
深渊斥候刹那间的温情收人
不死贪狼我买了一次没用完，进前一百很轻松
萌面潮人前20好累 不想上去
MVP带崩三路五湖四海招常在线的兄弟姐妹
oUba•Amu我第十一咯
齐布尔星人大家好
瑾色残年、掉96名了
海绵宝宝ai。。。
萌面潮人我炼金德玛一个ADC
䓍丛伦[哔~][哔~] 
hope丶tobu62名了   希望别被挤下去了
不死贪狼石头琴女女枪
不死贪狼垃圾阵容
灭守护哈哈哈哈哈哈哈哈
彡横扫灬天下丿.
䓍丛伦[哔~]。
Prism剑圣厉不厉害
纸风筝迈巴赫全是4星的
萌面潮人想换美人鱼 不过在ccj里防守就是送人头的
纸风筝好厉害
不死贪狼牛头有用吗，值得换吗
赤色诡盗前20
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
这样真的好？45牛牛 虚空最高30层？后面没了？
灭暗月人好少
烈火舞加好友啊
蓝翔技工呵呵
战神Q馆长满星厉害
荣耀风暴400以内就行
LUCK最后一次战斗
LUCK看前三是谁
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
渣渣渣渣渣渣有没有收入的
复仇幽影为什么没人用寒冰
纸风筝哈哈
Gent1e丶头像框是上次参加活动送的。
灭暗月[哔~]
北尔萨斯什么活动啊
oUba•Amu我又是11
灭暗月卖    号
哀伤柠檬好像现在没这功能
深渊斥候刹那间的温情诚邀各路豪杰，给创辉煌
LUCK21是最惨的
Gent1e丶上次测试的时候，具体忘了。
暮色粉碎者机器人和德玛比哪个好
萌面潮人我们公会还差一人 有没有人来 保证活跃哦 不限等级
LUCK谁是21，请站出来
北尔萨斯内测时的啊？
复仇幽影寒冰不好么
夜寒玉有25级的人吗
熊孩子妈蛋，这盗墓笔记我也是醉了
荣耀风暴400以内
Gent1e丶嗯
渣渣渣渣渣渣我要进
下面给你吃蛮王厉不厉害
萌面潮人申请吧
战神Q馆长厉害
偶尔玩一玩游戏刚开始是zheyangt
逆闪丶鳞没到50级
下面给你吃好想要
暮色粉碎者女枪德玛琴女机器人蛮王飞机寒冰练哪几个_(:3」∠)_
萌面潮人活跃就好 如果你能和我交流愿意帮我的话 我可以给你副会长 
荣耀风暴公会加人，活跃就行
萌面潮人给了几个都没有和我交流的 乱开任务 好头疼
渣渣渣渣渣渣才排名165连个钻石都进不到
蓝翔技工呃
LUCK时间到，谁排名21，请出来让大家认识认识
纸风筝完了
北尔萨斯女枪蛮王
纸风筝我37
萌面潮人渣渣渣长期在线吗
渣渣渣渣渣渣对呀
LUCK排名21的悲剧哥在吗
撸呀兄弟们满星那个都厉害
北尔萨斯话说这的蛮子我怎么感觉好猛啊…伤害高得爆炸…-_-#
这样真的好？9点以后就有框框？
萌面潮人每天上几次 十二点和下午六点可以上吗
暮色粉碎者推图带什么阵容好_(:3」∠)_
鲜花js有前途吗。。。
暮色粉碎者女枪蛮王琴女么
黑暗卷心菜。。。。
萌面潮人如果可以我给你副首领 有时候我上的晚点 帮我开任务
不死贪狼爽，钻石
北尔萨斯jjc奖励发勒…
渣渣渣渣渣渣可以吧 但是不保证一定行 因为有时太忙我就兼顾不了
幽冥没多少人啊
萌面潮人萌萌的 钻石边框
Nick女强 EZ哪个好点
林书豪最后时刻冲到3了，哈哈！
卧槽有人一血了卧槽啊
离魂唉
鲜花娜美js女枪有前途吗。。。
纸风筝前20好累
刺客暴君156------
神之叉烧包我[哔~]输了一把掉了两百多名，超
oUba•Amu麻痹的
鲜花我到jax那里过不去了。。。
萌面潮人那我给你哦 要保证不能乱开 ！ 哪怕你做不了都不要因为私利印象
渣渣渣渣渣渣白金框呀
暗夜风暴爽
oUba•Amu刚进前八时间到了
卧槽有人一血了卧槽啊，同时被好几个人打，给我打出王者了
林书豪最后一分钟到3，吓死我。
LUCK排名21是谁啊
迈巴赫哎 家族没包123名 我打得手酸死了 足足打了40分钟不停
武神跳跳蛇我要平静
oUba•Amu麻痹的
瑾色残年、99名，哈哈
娃娃菜钻石守门员
迈巴赫林书豪厉害吖 没v11第三
林书豪运气好
这样真的好？那你什么框JS
oUba•Amu我v5”十一
赤色诡盗没意思
这样真的好？牛牛 是金色框？
卧槽有人一血了[哔~]23
卧槽有人一血了操
最强丸子敢问一下，这游戏可以联机吗
oUba•Amu框没显示
赤色诡盗24
最强丸子求大神解答
LUCK谁21啊？
念旧丶工会 三万丶英尺收人  来的都是朋友
这样真的好？自己能看
卧槽有人一血了怒上15
赤色诡盗靠
黑暗卷心菜钻石框艹
夜行者女王嗯？
LUCK坐等21的悲剧哥
锋碎雲冻这🎮都没人吗
夜行者女王别人不能看？
赤色诡盗没意思
北尔萨斯金币不够用勒…
oUba•AmuOba第一家族收人
幽鬼巫医点金
黑暗卷心菜我23！！！！！
幽鬼巫医钻石的正确用法
迈巴赫全部都是高手吖 棒棒哒 恭喜大家都拿钻石了。
北尔萨斯60钻点一次，不想点
黑暗卷心菜最后一秒被打下去。。
诸神之灾擦，坑逼[哔~]
赤色诡盗砖石木有用
Barry没人聊天
MacBook终于53名了
LUCK21的悲剧哥不敢出来吗
诸神之灾王者居然给钻石
北尔萨斯总战力12345……我也是醉了
帅帅不差钱只能上3个英雄？
抽风暗杀者哦
渣渣渣渣渣渣才拿个白金
纸风筝火男第几呀
锋碎雲冻元首有人获得了吗？
Me灬DD求组织收留！
LUCK44
Barry还没工会呢
林书豪第一是什么框框？
纸风筝差不多咧
北尔萨斯元首v11的英灵召唤抽的，普通十连就别费劲了
Barry32才能建
念旧丶不要等级  只要活跃  一起开心游戏  三万丶英尺 等待你的加入
无聊橙子谁知道JS的装备
Barry没人32
帅帅不差钱一般游戏都能上5个英雄
锋碎雲冻牛叉
LUCK后面啊敢打
卖萌的传说什么鬼。
无聊橙子。。。。。。。
无聊橙子你以为LOL呢
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
打不死不能组队
这样真的好？下次更新了 聊天应该有显示吧 自己看没意思
帅帅不差钱这就是啊
戒女大师充不了钱的
LUCK不敢打，稳拿钻石框就好
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
林书豪我是刚好v9，没有钱冲了…
瑾色残年、最后一刻排名99，哈哈
德玛剑圣 攻速鞋 暴击剑 电刀 破败 复活
oUba•AmuOba第一公会欢迎活人 高v转会 公会等级高福利好
北尔萨斯草，德玛，公会本到底几点开的
无聊橙子这个游戏的
渣渣渣渣渣渣...
唯爱你i 呵呵
北尔萨斯我六点上去等了20多分钟没开下了，然后7点上来发现打完了
夜行者女王他怎么显示了
无聊橙子那还不错额
北尔萨斯蛋疼
抽风暗杀者抽箱子没一个英雄
深渊天使求给力公会
无聊橙子JS配两个肉
抽风暗杀者擦
无聊橙子感觉不错
刀锋撕裂者。
益力多有没有建公会的
火焰小笼包钻石好丑
So丶赤瞳感觉人好少
LUCK边框帅不帅
oUba•AmuOba第一公会欢迎活人 高v转会 公会等级高福利好
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
雷电提莫。
赤色诡盗靠
萌面潮人棒棒哒
大鸭儿抽了个瞎子，哈哈
这样真的好？罗利 的头像很鬼一样
赤色诡盗只有王者框才可以看到？
德玛6点啊 
无聊橙子想要韦鲁斯啊
夜行者女王有的人显示了啊
鲜花那夹克斯的本晕住就秒我。。。
手有屠龙技本来81了 [哔~]后来又1多了 真倒霉
德玛不过我想走人了 会长不常在的
荣耀风暴啊？
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
瑾色残年、为啥我的钻石框看不到
潜行者骑士还好我抽了个炼金
夜行者女王白金都有
北尔萨斯你走我也走，另一个副会都不知道干嘛的
阿虚还行
萌面潮人重新上线就可以了
爆你烂菊花超跑收人
德玛那我们走吧
北尔萨斯早上9点多莫名其妙的开一次活动
荣耀风暴兄弟招人
赤色诡盗不科学啊
纸风筝0.0
Power来我们会吧 常在线
北尔萨斯已退
PowerAcFun
夜行者女王是说啊
抽风暗杀者我擦
德玛我也退了
刀锋撕裂者。
本王找个活人多的公会。     四万战
Powercome on baby
林书豪迈巴赫，我去如何？
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
抱抱西兰花艾欧尼亚欢迎你 (^0^)/
北尔萨斯早退早能加，反正感觉莫名其妙的，早上9点突然开一次
冷眸先生。。。。
德玛是啊 
迈巴赫哇哇 书豪兄你没家族吗
无聊橙子有公会招人吗
PowerAcFun欢迎你
伊泽瑞尔双adc是不是没法玩啊
北尔萨斯我看了日志才知道，还12点上来等
无聊橙子长期玩
北尔萨斯感觉自己蠢炸了……
爆你烂菊花冠军家族 8大v11带队 开家族战不虚 诚邀竞技活跃前60玩家
林书豪随便加了个，没有人说话，空荡荡的。
德玛最少也要等领体力那段时间开 人多点
黑奇卡卡。。
赤色诡盗个个都在拉人了
SunyyAsdfe
可乐拌光阳不会啊，我是用2adc的
迈巴赫嘿嘿 那来吧 顺便进家族群 最近准备玩新游戏 以后一起玩
LUCK怎么过了9点，好多人来打我
拾荒者刚才发的边框怎么看不到？
巅峰灬刘少额
黑奇卡卡玩这么久终于看到活人了
林书豪退了得6个小时后才能进。
大魔王工会要32级
悲剧的之怒都没人聊天
孟大大sunshine白金框！
迈巴赫这边框好丑
圣堂焰魂公会收人咯
Void歌姬这游戏原来有活人啊
LUCK这些人在国外有时差吗，9点后来打我
德玛等明天申请了
萌面潮人重新登陆了下
无聊橙子已申请
北尔萨斯(._.)反正今天两次我都没赶上
夜行者女王前面不敢打
赤色诡盗先加群，明天加上就好了
大炮天下第一冒泡
圣堂焰魂哦吼
夜行者女王保稳
迈巴赫。。。我感觉钻石好漂亮
木匠鱼人h y d y d y d t
荣耀风暴欢迎兄弟入驻
伊泽瑞尔防守双adc不会被切菜吗😂
神之叉烧包有了吗。
黑奇卡卡麻痹 快流泪了
布丁丶冒泡
羊驼打酱油
赤色诡盗迈巴赫好能演噢
林书豪重进了下，看看有没边框。
LUCK钻石好看哦
瑾色残年、有了
林书豪有了
远古鸡腿求工会
Sunyy呵呵
鬼刀男爵冒泡
LUCK我看不到自己的？
可乐拌光阳不清楚，我还没有被打过
圣堂焰魂牛
无心的人,点渣渣
黑奇卡卡扑。。。都来冒泡了
萌面潮人好棒 书豪
大炮天下第一☺️
纸风筝退了重登
LUCK我有没有
馒头大大大棒
林书豪砖石的果然漂亮
狂飙的先驱....
我爱打飞机我也来冒个泡
神之叉烧包为什么我自己的看不到啊
本王.....公会都死人。退会了。找个会
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
Void歌姬两次十连金克斯，可怜的我需要一个好心公会收留
Sunyy公会全没活人
小🔥🐔抽个[哔~]
神之叉烧包有了有了
我爱打飞机混个脸熟
萌面潮人重新登录就好了
赤色诡盗没框
香奈儿我一直以为其他人都是AI
Revenger钻石比王者框好看啊这里……
LUCK看自己还是那个土b边框
萌面潮人玩这个的都是男生吗
鬼刀男爵我想找个工会要求做工会任务是能有个准时间
噩神哈哈
赤色诡盗有了
拂晓武神求个工会啊
本王好几天的体力忘领了。坑爹
呆呆的VN公会收人。  看资料加
黑奇卡卡那个会有活人 求收留
瑾色残年、哈哈
荣耀风暴招人，吼吼
圣堂焰魂😳
大炮天下第一开始热闹了
萌面潮人我也觉得钻石框框更漂亮
Revenger钻石框好炫…
香奈儿来菊爆大队
Void歌姬同求收留
遊樂場哎，我四十五才兩萬攻擊力，太低了
林书豪太没理由，砖石好看太多。
疯狂的包子，。
寂寞灬无尘.....冒泡
狂飙的先驱嗯
PowerV几呀
萌面潮人王者的是个奖杯吗
迈巴赫钻石最漂亮了 哈哈哈
瑾色残年、我想看迈巴赫的
齐布尔星人有人吗
麻仓叶通灵王 收人
圣堂焰魂。
PowerAcFun期待你加入
情人v？
赤色诡盗书豪退回了？
LUCK大退也没有啊
神之叉烧包唉，要不是最后一把输了，掉了两百多名，我也是砖石啊
兰兰兰丽有啊
圣堂焰魂我也是
林书豪王者就我这个吊样。
Sunyy你们现创一个
鬼刀男爵我两次十连都是炼金
黑奇卡卡爆菊进不去
玛的西亚就说话头像带匡吗………
萌面潮人慢慢等满级90大家平均了
香奈儿看跑男了
瑾色残年、王者的还行
我爱打飞机要不你们大家弄个公会吧
LUCK为毛我还是土b框
林书豪我退了，公会好冷清。
赤色诡盗砖石比较华丽
布丁丶打飞机
神之叉烧包钻石好看
Sunyy500
瑾色残年、重登下
布丁丶会长好
WEW。
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！45级以上即可！
林书豪luck.重进就有了。
圣堂焰魂工会收人吼吼
暗夜斥候额
sonic[哔~]
神之叉烧包有没有热闹点的工会啊
本王六小时内不能建啊。我刚刚退
我爱打飞机我是会长了吗
萌面潮人有没有人在外边 [哔~]现在一共有多少公会
sonic[哔~]
LUCK重进两次了
赤色诡盗俺工会第一了，可是照样冷
我爱打飞机副会而已
鲜花夹克斯要几级能过啊。。。
Void歌姬我也刚退
布丁丶副会长，，群主好！！
夜寒玉瞎子和诺克哪个好用
林书豪那就是你没有点自己头像换边框。
瑾色残年、我想找个热闹的公会
黑奇卡卡我早上退的 
隼瞎子
神之叉烧包一直在单机啊
七°大白退出公会后要多久才能建公会？
噩神对呀    公会都没人活跃
Revenger阿狸的头像也好看…
Ice、拂晓还没工会么？
LUCK难道要重启手机
玛的西亚………
香奈儿本王 你建个吧 我进
无敌执法官反方向发广告
林书豪几十个公会
我爱打飞机你也好😚
玛的西亚我的匡呢………
LUCK啊啊啊
本王我要等几小时
小旋风菠萝6个小时
圣堂焰魂。。
林书豪我现在自由人6小时…
元素狮鹫进edg吧
本王晚点建一个明天进吧
璟丶Sama升级好慢
暗夜斥候？？
萌面潮人主要这个聊天不可以保存
TiL......
七°大白谢谢
高文宇拉动
林书豪Luck.点自己头像换边框。
香奈儿那明天建咯 到时通知我叫啥
萌面潮人没有刀塔传奇好
我爱打飞机666，说建就建
本王嗯。好
cc.小洲要不要我
玛的西亚……
Revenger…
Crazy这个游戏也是坦克联盟啊
萌面潮人毕竟才出嘛
我爱打飞机真男人
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人啦
LUCK点了
黑奇卡卡😏😏😏😏😏
神之叉烧包麻痹，人品不好，一个紫装两天都没有搞成
林书豪要保存你就截图咯。哈哈。
迈巴赫我去冠军更难看
玛的西亚艹，还是土鳖匡
Void歌姬刚被三个肉虐了
瑾色残年、前3的公会都几级了？
LUCK还是那样
影、阳阳人呢
猩红色。32才能弄工会
本王这游戏武器好恶心
疯狂的包子，。
迈巴赫我换了个ipad才有
德玛西亚有VIP就是升级快
圣堂焰魂我去。。
萌面潮人好像国辉
暮城不是45的行不行，每天都在线玩
纸风筝哈哈
林书豪冠军是秋日麦田风格，哈哈。
影、阳阳四级公会霸王击鼎收人la
噩神哈哈
瑾色残年、哈哈，这框框
本王我被一个战斗力低我五千的武器虐了
纸风筝牛哥的好炫酷
影、阳阳妹子多多土豪多多
劫召来者是呀
神之叉烧包还是钻石最好看
林书豪好长的麦穗
迈巴赫5555不适合牛头
玛的西亚……没鸟用阿
妖异黑莓刚好45= =
猩红西红柿擦
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！
我恨牛b哪个公会要我？
易洋哈哈哈
夜行者女王厉害，
Crazy我3万打不过23000
德玛西亚没VIP根本玩不下去
我爱打飞机...
影丶大逗逼然并卵
瑾色残年、牛头这英雄好用吗
我爱打飞机武器养不起啊
cyccling对啊，升级好慢的
林书豪换完边框，重进游戏就有了。
圣堂焰魂公会收人
萌面潮人我有也有牛头咯
暗夜斥候这游戏蛮子太废
迈巴赫不好 哈哈哈 只是选个没人要的头像
TiL好坑.....
过客丶谁创个会拉下呗
神父没意思
我恨牛b哪个公会要我？
我爱打飞机哪里找武器的符文石，注定是3星
圣堂焰魂lol牛头高分局还是出场率挺高的
疯子233没存在感...
迈巴赫我感觉九尾适合这个我换九尾看看
MIRROR重点每天贡献工会技能至少金币最大值
神之叉烧包我们公会就我一个人有框框，麻了
瑾色残年、还是觉得盲僧这头像好[哔~]
影、狗不理😄
疯子233hh
暗夜斥候抽奖看脸啊
圣堂焰魂工会收人
毁你电竞梦、好厉害的样子
纸风筝0.0
哎呦，炫酷噢嗯
Crazy坦克联盟，我本来还以为有了轻语就好了
夜残梦宝箱也没抽到什么好东西
暗影魔导师 还双手合十
荣耀风暴公会招人
废佬有高级点的工会吗？
林书豪青铜和黄金是怎么样的？
神之叉烧包6小时自由人
暮城金币最大值是什么有意思
瑾色残年、没有框吧
无聊橙子V0的说
毁你电竞梦、怎么看不到我框框
执迷青铜没有吧
林书豪你和我一样了麽？
无聊橙子卡里没钱了
玛的西亚……
水晶之痕白金才有
我爱打飞机下了
无聊橙子有钱再充
荣耀风暴公会招人
暗梅幽闻花简省换成德玛卿女寒冰哪一个好
萌面潮人我要退了公会就没有了
林书豪哦，可惜。
我爱打飞机去真正的撸了
Badman.升级技能
圣堂焰魂。
萌面潮人好不容易从第十三到前十公会
影、阳阳你看我们的土豪出现了
Crazy我萝莉，男枪，Ez脸黑
TiL抽的什么箱子
暗梅幽闻花哪个好
我爱打飞机我就想问下有人认识我吗
恺恺恺恺恺🌚
益力多现在最高几级哦
Power好
瑾色残年、我也想换个公会
荣耀风暴0.0
神之叉烧包还不是一个肉，一个AP  一个AD
Void歌姬有我两个萝莉脸黑？
Badman.　最大值是10000
LUCK土b框依旧，我放弃治疗了
LUCK额。。
荣耀风暴请加入兄弟连
纸风筝有了啊
龙族吟风者常上点，做公会贡献。
林书豪你有了啊
神之叉烧包感觉洛克在这里面好[哔~]
噩神搞个活跃点的
LUCK放弃治疗就有了
Crazy我要练金
林书豪是吧，哈哈。
瑾色残年、额
LUCK真尼玛的
不朽精灵有没有工会收人啊
幻境八云666
影、残阳。
暗梅幽闻花什么时候才能对大啊
恺恺恺恺恺怎么加好友
瑾色残年、咋整有的
圣堂焰魂。。
林书豪666
黑奇卡卡我有一个炼金
影丶Varus然而并没什么卵用
我爱打飞机炼金后期不行
未完成手机要炸了，太尼玛烫
黑奇卡卡280抽到的
夜残梦黄金
我爱打飞机不够肉
请叫我大逗比  学车
微恩怎么没人
Crazy我的前排就盖伦石头人
深渊斥候刹那间的温情收人
圣堂焰魂退了n便，然而并没什么卵用
林书豪其实竞技场你操作好点，可以打赢比你战力高一点的。
黑奇卡卡这个游戏哪个英雄好
瑾色残年、对啊
Void歌姬我就一个盖伦
暗夜斥候日女
林书豪不要高太多就行。
屌炸天哦呵呵
暗夜斥候武器
你爷爷临死前喔
刀锋天行者是啊
丿西门灬痘痘你们好厉害啊
CrazyADC6个了，日女好无敌
萌面潮人好棒 我4100金币卖到了一个粉冰杖
泰坦召来者没有人么
瑾色残年、高1000多的都差不多能打
小🔥🐔有公会要人么
MIRROR清风收人！保证每天贡献的私聊我！（金币贡献每天10000）
林书豪我这破v9都到第3了
茴香梦境aa
尊.天翼？
黑奇卡卡肉的 我有 炼金 盖伦 日女 木木 法师有 炸弹人 拉克丝
丫哈现在有人建公会？
瑾色残年、啥家庭，我才v4
林书豪萌面是萌妹纸？
丶别说对不起这游戏不是LOL那样推塔的啊？？？
清风、残殇清风收人保证每天在线，保证每天10000金币的贡献值的都可以
尊.天翼大师
茴香梦境擦
黑奇卡卡ADC有 寒冰 女枪
清风、小面包有
丶别说对不起这游戏不是推塔的啊？
萌面潮人是妹子 但不萌 （＞ｙ＜） 
黑奇卡卡这些哪个有用？
幽暗战士哦哦
暗影豹神语者呵呵
女王驾到欢迎加入我们
青瓷不知道
瑾色残年、6
暗夜斥候我200疲劳扫紫兰盾只出了2个
暗影豹神语者你多少战斗力啊
黑奇卡卡还有 琴女 电鼠 剑圣
清风、小面包啦啦啦
哇爱贱神啥
堕落小丑？
暗夜斥候女枪虚空蛮好
水色和尚哎呀
林书豪可以反手摸肚脐眼麽？
萌面潮人都过了九点了怎么还有人欺负我竞技场
Crazy我在扫橙色的兰德里的折磨
乐虎588聊聊yu
水晶之痕王者真难看
你爷爷临死前不是啊
泰坦召来者很少人玩这个游戏吧
LUCK妹子好啊
可乐拌光阳应该没有到等级
迈巴赫试了20多个头像都丑得不行。。。
萌面潮人可以 （＞ｙ＜）  你可以吗
可乐拌光阳明天就有了
林书豪说妹子你就出来了…
隐者乱月初始榜是假的，打下来前面的就是真的
暴风雪马上我就有小法了
你爷爷临死前手机iPad玩那种游戏叫手机moba
暗夜斥候看脸
Crazy2把轻语我扫了3天
黑奇卡卡有虚空？？
荣耀风暴哈哈
萌面潮人你们说AP光辉好还是阿狸好
迈巴赫等出不祥抽一只来用够风骚 嘿嘿
林书豪可以要去医院检查哦。哈哈
清风、小面包这个区还是人多的了
暗夜斥候你逗我
LUCKAP火男
黑奇卡卡有小法师？？
暗夜斥候小法
小🔥🐔这个有工会么
昨日帝王今日帝王希望大家进会开心就好
黑奇卡卡为什么我的卡片里面没有
林书豪不过是好身材啊。666
萌面潮人火男也有不过觉得控制技能太可怜
暴风雪LOL玩过吗 小学生
偶尔玩一玩明天就有了，第一天没有的
林书豪火男我才一星
暴风雪流浪法师 就是小法 懂？
萌面潮人迈巴赫把你的家族群号给我
张思琪。。。
潇斗毕额呵呵
清风、小面包级够了加我们工会好了，还是很多人的
黑奇卡卡。。。。。。
林书豪也给我
迈巴赫我感觉九尾好 
LUCK都给你们
黑奇卡卡我以为是那个小法师呢
迈巴赫152225050
清风、小面包武能越塔
榴莲花生酱😳
暴风雪单挑野都无压力
萌面潮人攻略说武器 诺手Vn 竞技场是无敌的
LUCK是啊，这三个我都没有
暴风雪😐 
斗鱼Av、痞子。
黑奇卡卡蛮子是不是没用的？
纸风筝哈哈哈哈
斗鱼Av、痞子蛮子大输出
涙没工会要人？
迈巴赫没有无敌的阵容 我感觉这游戏相克的
烈焰天使额
萌面潮人加了
黑奇卡卡感觉不如剑圣
斗鱼Av、痞子傻
冷眸先生防守最难
迈巴赫阵容肯定打不过龙龟 蒙多 元首
LUCK就今晚人多，平时都没人说话
迈巴赫哈哈哈 晚上有奖励啊
迈巴赫冠军家族 8大v11带队 开家族战无所畏惧 诚邀活跃竞技前60玩家！
斗鱼Av、痞子蛮子到金色，等于复活两次
林书豪怎么我找不到
斗鱼Av、痞子有肉有输出
黑奇卡卡哦哦
暴风雪蛮子 大无耻
迈巴赫顺便打下广告招人 哈哈哈 超跑俱乐部 诚邀活跃玩家 欢迎跳槽
不染千尘会长这么快就有蛮子了?
暴风雪暴击无敌
林书豪这游戏还是ad的天下
黑奇卡卡那蛮子快有了
萌面潮人你们会里的人都在群里干嘛！
abc3级公会菊爆大队收人啦  快来
水晶之痕蒙多 鱼人 星妈 打不死
暗城主请问大神们。石头人怎么样
荣耀风暴招人入驻
黑奇卡卡还好没投资错误
暗月夜行者啊
暴风雪小法还缺10个符文
暗月夜行者擦
斗鱼Av、痞子我打竞技场用女枪2700攻击力得一直输出他，才能死
LUCK没干嘛
黑奇卡卡风雪玩几年lol了？
你爷爷临死前我爷求工会啊……
萌面潮人好[哔~]
烈焰天使叫尼玛
你爷爷临死前也
暴风雪我蛮子55个
LUCK误会误会
荣耀风暴诚邀大家跳槽
暴风雪3
斗鱼Av、痞子我蛮子85
黑奇卡卡哦
我爱你莽嘉有没有人要啊
斗鱼Av、痞子郁闷
林书豪怎么不建微信群？
斗鱼Av、痞子蒙多，大肉
迈巴赫微信要拉人麻烦加不了
黑奇卡卡嗯嗯
林书豪我加了，批下。
暴风雪熔岩肉
Crazy我没肉的，石头人盖伦没用的
班长咋才能快得经验药水
黑奇卡卡我的英雄感觉好多没用的
暴风雪还有输出
斗鱼Av、痞子熔岩不够肉
Crazy石头人真的面对对面两个前排一点用也没
暴风雪熔岩护甲还输出
黑奇卡卡电鼠有用没？
斗鱼Av、痞子看看曙光
藏青色烈焰？
黑奇卡卡日女感觉比较有用
暴风雪曙光..被我的无极打到死
手有屠龙技40 v8 可以进嘛
锋碎雲冻正版和越狱版有什么不同吗？
暴风雪后天我就有小法 你输出不行
暴风雪玩局竞技
疾风提莫我呢
你爷爷临死前不知道
迈巴赫各位喜欢玩英雄联盟进我们家族群呗：妹子福利 么么哒 152225050
迈巴赫可以欢迎申请
迈巴赫超跑俱乐部
尊.天翼不知道
锋碎雲冻这游戏就一样不好不能加好友
沁儿神m m mm，
暴风雪电脑玩的英雄[哔~][哔~]
疯狂西红柿商店里什么要买
暴风雪tm。[哔~]
暗影VN呵呵
暴风雪sx
忍者春卷我擦这游戏不能玩坑钱啊
撸呀兄弟们为啥
二姑父四
路克菲斯玩的久就好
鸭头为什么
King丶Leonis怎么加好友
路克菲斯买个年卡就好
日翻天日天联盟欢迎你 快来呀
圣堂焰魂。。
斗鱼Av、痞子我曙光49级32000的血1200的护甲900的法抗。900攻击

AsionBB刷图啊
潇斗毕边框怎么得
玩湿不攻呵呵呵……
傅鑫哲说什么呢！
撸呀兄弟们我也不花钱
玩湿不攻点头像
幻影武姬计算机
暮色传说女忍蛮子应该先搞哪个啊？
放生、花钱玩的爽
狂飙的先驱无聊
青瓷竞技场是干嘛的
榴莲花生酱你自己喜欢
爱吃肉的猪得钻石竞技场b
不眠黄瓜厉害
爱吃肉的猪之后会开一个商店专门消费
暮色传说哪个厉害点
天巨神升级真慢
帝人求公会v9
玩湿不攻最后几个
狂暴骑士？
光明皇- -
电音女的梦123
MVP一天能做的事情太少了
暮色传说额
电音女的梦呵呵
电音女的梦是的呀
鲜花没事做就聊天吧。。。
MVP体力恢复慢，除了过关就是排位
电音女的梦我刚玩，
电音女的梦体力倒是多
丿speXial丶矢外框怎么设置 我现在黄金
MVP你是女的？
忘灬忆怎么打琴女
电音女的梦嗯哼！
Yasuo加尔.
MVP漂亮吗？
魅惑猎手还有人吗
天巨神有啊
花千骨王者都是30级都是什么鬼。？
电音女的梦不
MVP有没有说谎
光明皇点头像
湾湾大帅比盖伦沉默
花千骨瞎子好牛b
灰烬忍者哦
超神学院哈哈
丿speXial丶矢黄金有框吗
圣堂乖乖虎工会-枪在手跟我走！火爆收人中！欢迎各位精英加入
绝命奇迹强了就行
狂暴骑士hh哈哈
丶芒果布丁诺好打啊 
九游丿土豪哥哎
忘灬忆没有用。加血好多。怎么难打。比lol还难
浮华生梦彡诶
龚大炮那是电脑
丶芒果布丁诺你硬就打的过
忘灬忆你们等级好高
花千骨就是老q不准
冷芯蛮王
九游丿土豪哥等级难升
浮华生梦彡3天 不冲vip37
忘灬忆那关死都过不去
FantasyJJ最起码后天吧
丶芒果布丁诺你 体力真多
忘灬忆有人教嘛。谢谢了哈 
发飙的提莫哈哈
九游丿土豪哥升战斗力
LUCK我又回来了
丶芒果布丁诺3天。37
圣堂焰魂。。。
忘灬忆体力有什么用500多都没有用
总有刁民G anK额
k歌之王i[哔~]
浮华生梦彡排位 带琴女有毒
丶芒果布丁诺我现在就缺体力
k歌之王is。b
丶芒果布丁诺怪我不懂 
总有刁民G anK啊
丶芒果布丁诺有毒什么意思
光明皇有吧，之前开服的时候有个限时的活动，达成目标就送
悲伤的冬瓜我有女枪
彩色天使就是啪啪啪
光明皇你要是没在那几天参加活动就没有了
次次都超神……
灰烬咆哮Sb
丶芒果布丁诺😓
丶芒果布丁诺不懂。  
丶芒果布丁诺我好纯洁的
魅惑暗杀者哈哈哈
浮华生梦彡小学僧？
遗忘狗不理来加公会一起愉快的玩耍吧
一朵菊花。
斧头奇迹一
龙城有没有公会收人
丶芒果布丁诺小学生时代里我好远好远了
苏muomuo蒙多和炼金哪个好
纪中正，
苏muomuo萝莉和赏金用哪个
不死守卫这最多能同时上几个英雄啊
不死守卫这最多能同时上几个英雄啊
德玛大叔擦无缘无故少200钻
圣堂焰魂刚抽出个炼金来。好不好
榴莲花生酱手控应该女忍厉害
大头怪婴3个
大钢牙兔子刚玩体力都多
oUba•AmuOba第一公会收人 高v 骨灰玩家欢迎转会
丶提莫我也是
总有刁民G anK怎么抽的
丶提莫突然就少了200钻石
总有刁民G anK我一个也抽不中
Ezz。
德玛大叔还真有漏洞
Patrick哎
大钢牙兔子没发现。。。
总有刁民G anK真的抽不到
Patrick忘记今天定排位了
总有刁民G anK机器人厉害不
斯文败类😭
奴良鲤伴城管大队。收人。25以上。秒批。 永不踢人
光明皇没工会进我的公会哈，[哔~]各种不服，欢迎大家
暖宝宝真无聊。。。
丶提莫为什么突然就少了200钻
Patrick一般
飞机大神几级
总有刁民G anK机器人可以拉adc过来秒了好打点
Patrick炼金也可以
总有刁民G anK炼金垃圾
总有刁民G anK牛头才厉害
总有刁民G anK还有萝莉
丶飞翔的小猪何止200  我这没了500
武力解决公会“莫下雨”招人，欢迎各位加入
奴良鲤伴城管大队。无限收人25以上 秒批。永不踢人
陌上蔷薇开警察叔叔，就是楼上[哔~]了楼下
TeemoIV机器人算是肉盾吗？
Skull冷瞳…
Patrick萝莉厉害么= =.没感觉啊
老必哥哥来也排名26王者风范3级工会收人最后5个名额
miss.永恒嗯
机械暗月哈哈哈
武力解决……
TeemoIV谢了
丶提莫0.0
奴良鲤伴要职位你申请啊
miss.永恒哦
miss.永恒OK
炎金大师有工会收人吗
奴良鲤伴多多收人
EDG大哥为什么我开服领取的英雄符石会不在？？？？
奴良鲤伴活的都来加公会了。秒批不T
miss.永恒嗯
无双审判s b
飞机大神...
撸你妹啊，10连抽我得了三个英雄，嘿嘿😄
嘻嘻因为你会旋转木马
丶提莫你们钻石都没有少呀
miss.永恒呵呵
柏木由纪好友在哪里加啊
奴良鲤伴干了个3星的赵信
大钢牙兔子私聊
奴良鲤伴伤害爆炸
撸你妹啊，你们才得一个吗？
幻灵柠檬这游戏卡特基本无敌啊，怎么控
陌上蔷薇开警察叔叔，那个邀请人进公会其实是开房的[哔~]大叔马上又要来了
奴良鲤伴盖伦完爆卡特
大钢牙兔子27级5555战力，有要的公会没
老必哥哥来也…
撸你妹啊，满级多少级啊！50吗？
白白老师求个公会，直接加我～么么哒
落枫还没大神有开公会啊
小旋风琉璃bajjkk
小旋风琉璃无语啊。  有人嘛
德莱文ADCarry   收人
撸你妹啊，三个英雄，一个重复，
大师细雨隼神还差多少32啊
陌冖的我怎麼點天賦
不良少年你冲一千块今天升到三十二你就是大神
大师细雨呵呵了
YOU我曰
千落10块够了，买月卡和年卡
都昌梁朝伟充1000块钱能到32那真的是大神了
千落100块
召唤者联盟黄金箱子开英雄概率高不？
都昌梁朝伟攒着10连
YOU简单
召唤者联盟哦
都昌梁朝伟我感觉隼神充了2000以上了吧
千落首次单开一次
lucas感觉盲僧有点bt呀
千落必出英雄
奴良鲤伴城管大队 无限收人。秒批。不T
潜行者骑士嗯，瞎子前期厉害
lucas炼金呢
潜行者骑士后期是肉的天下
千落炼金厉害
彩蝶永恒公会收人
lucas那果断练起了
lucas其实我最想要vn啊
千落法师弱爆了
大师细雨炼金厉害还是曙光厉害？
都昌梁朝伟炼金橙色后就转输出了吧
千落我有2星飞机，3星金克斯和3星女枪
千落感觉还是女枪好用
菊花信开哎
lucas我3星女枪盲僧炼金
青瓷如何获得竞技场币
千落慢慢来，反正打发时间休闲
王者－德莱文尼玛s滴10连抽  抽一些[哔~]英雄毛用哇！
都昌梁朝伟年卡加月卡能到vip几啊
潜行者骑士肉和加血厉害
Barry你们三星怎么来的
千落v5
都昌梁朝伟听说后期奶妈加武器厉害
潜行者骑士对PK要上奶
潜行者骑士过关有奶也舒服
千落武器难啊，要v11吧
潜行者骑士可惜星妈没看到
落枫坐等开公会的大神留个位置我
正一哪三个英雄一起厉害？
奴良鲤伴十连抽是英雄多。然而并没什么卵用
香蕉BAKA[哔~]
割风小姐竞技场经常闪退什么意思啊
王者－德莱文垃圾英雄
撸你妹啊，我的阿卡丽
不良少年大神别睡了开工会啊
无双审判我要当会长啊
无双审判我要升职啊
王者－德莱文早知道不充钱了，在去买几个199皮肤还舒服些
都昌梁朝伟他们几个还都差一级。。
忍者魔导师事实上我们
疯狂菜鸟嘿嘿
撸你妹啊，这游戏阿卡丽怎么样
正一什么英雄最厉害
都昌梁朝伟你们玩这个手机会不会很热？
陌冖的我也不知道
王者－德莱文我木有
小玉玉单机游戏
撸你妹啊，感觉就是单机游戏，还很坑
zrhonly…
ai sha啧啧
王者－德莱文需要联网的单机游戏
不良少年画面要求有点高
小玉玉醉了
菊花信开有模样妹子啊哈
不良少年iPad都会卡，手机那么小又费电还容易闪退
撸你妹啊，而且还要体力的单机
王者－德莱文不充钱好难玩
饿死鬼屌丝们
小玉玉想凑💰搞个10连抽的一直搞不到,完不下去了
恕瑞玛皇帝哈哈哈
王者－德莱文一天尼玛滴刷装备碎片都买了几百钻石体力 还刷不出来
恕瑞玛皇帝哎钻石呢
饿死鬼说说没体力了怎么办
王者再临收个成品号
小玉玉RMB玩家
王者－德莱文赞钻石赞不出来的
魂木瓜哈哈哈
恕瑞玛皇帝App不在这个区要吗
王者－德莱文一天尼玛领几十个
恕瑞玛皇帝越狱版的
撸你妹啊，很奇葩的游戏，装备还要集齐，一点不像LOL
陌冖的我！
王者－德莱文领到什么时候才有2500
16改工会收人
恕瑞玛皇帝48级3万战力
王者－德莱文要不然那什么挣钱
小玉玉吊游戏真心伤不起
菊花信开升级好无聊啊
撸你妹啊，每天任务喔
王者－德莱文装备  人物都要钱
巅峰·修罗元首好难抽到啊
小玉玉去找游戏去了[哔~]
不染千尘一天买两罐体力只能攒300钻
巅峰·修罗两次十连抽全没中
怪物史莱克玩玩
王者－德莱文竞技场排名前十的不知道花了多少钱了
饿死鬼嗯
斗鱼Av、痞子哈哈
撸你妹啊，竞技场完全就是单机，对面都是电脑控制
暗夜寒石真惨
不染千尘至少1500
暗夜寒石頁
撸你妹啊，前十是自己人，说不定呢
王者－德莱文四星英雄不知道花多少钱才能出来
不染千尘我才7800
王者再临要这里的
南希2世我黄金1400
奴良鲤伴8100
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
飞龙暗杀者好想加一个公会！
刺影轩…
王者－德莱文防守除非是碾压  要不然就是输
16改打到名次后竞技币每晚给
奴良鲤伴8100才排600多名
王者－德莱文战斗力吗？
撸你妹啊，9000+1000多名
白色灬梦幻。
奴良鲤伴什么鬼
子爵橙子[哔~]
王者－德莱文11183战斗力508名
奴良鲤伴排名看积分的
起名字都这么难10000+才600多名
奴良鲤伴不是战斗力
无双审判升职啊
暗夜探险家好不好
王者－德莱文本来是一百多的
烟雨℡木槿。。
王者－德莱文被人打下来了
无双审判我1400名
少年奇葩150左右
奴良鲤伴5000积分。626
惩戒审判砖石首抽送英雄吗
斗鱼Av、痞子有吗
王者－德莱文我尼玛  这游戏体力真是硬伤
16改活工会收人
正一熔岩和美人鱼好吗
无双审判我要副会长
无双审判我天天玩
北斗丶小辣椒呵呵
奴良鲤伴大兄弟8000金币。就申请会长？  你逗我？
无双审判我天天送金币
撸你妹啊，刷装备真心累，升级技能钱都不够
王者－德莱文我明天就一万
起名字都这么难我连工会都进不去
撸你妹啊，才120体力，十局就没有了，废噢
奴良鲤伴天天玩也给不了会长a
无双审判那你要怎么
侬TM来咬我阿这[哔~]游戏怎么玩阿
无双审判那个27你都给
奴良鲤伴给你副会
无双审判哦
少年奇葩额
撸你妹啊，这游戏多少人玩呢？聊天就几个人
少年奇葩睡觉睡觉
王者－德莱文买体力都花了几百钻石了，一个几把兰盾都出不来
开心一身体力死都不够用啊
无双审判我马上送金币
不死守卫充值后的女枪在哪领啊
少年奇葩这个游戏要是加好友，好友送体力就好了
史诗祝福刷几个盾牌了？
撸你妹啊，我先出寒冰的装备，在出德玛，
少年奇葩寒冰不行
王者－德莱文才六个紫色的
王者－德莱文我靠
夜影就这么玩
起名字都这么难白充钱了
奴良鲤伴寒冰的我4件紫色的
不良少年有提示领取啊
月色琉璃iphone6没发现烫
史诗祝福玛德我刚出盾😂
全区最帅你们怎么升级那么快
王者－德莱文我的是蒙多
撸你妹啊，明天搞阿卡丽装备，把寒冰去了，还是把琴女
奴良鲤伴35级6件紫？  别吹
少年奇葩刚出完盾抽了个日女
王者－德莱文德玛没用了
史诗祝福再来120继续撸
王者－德莱文碎片啊
夜影打本
王者－德莱文紫色的碎片啊！
王者－德莱文我去
不倒翁？？？？
起名字都这么难花了2500，抽了个蛮王，我就操了
魅惑猎手没体力了
奴良鲤伴我去。我说的成形的
王者－德莱文你们是连抽
撸你妹啊，琴女准备去掉了，不给力
王者－德莱文还是一个一个的抽啊
夜影我也没体力了
次次都超神干嘛
起名字都这么难连抽
夜影有土豪没啊
少年奇葩2500
少年奇葩单抽没有好东西
魅惑猎手什么土豪啊
王者－德莱文我怎么就抽一些渣渣英雄
暴走萝莉啦～我是女的，那个哥哥教我怎么玩
黑夜之神做任务升级快
少年奇葩额，有英雄就知足吧
王者－德莱文什么鬼石头啊  飞机啊！  木木啊
撸你妹啊，我得阿卡丽，寒冰，光辉
少年奇葩现在我一共才九个
旧城少爷2500一个女枪一个阿卡丽
王者－德莱文还有萝莉啊蒙多  这两个还是不错的
起名字都这么难我抽的蛮王，飞机，金克丝
剑豪一一亚索曰
魅惑猎手冲了个年卡，随便玩玩
石头哥有长期稳定在线的VIP以上的小伙吗！？
少年奇葩潮汐，日女，炸弹人，
王者－德莱文女枪 充会员送的
元素狮鹫一级工会求人入会
元素狮鹫工会名edg
奴良鲤伴最屌的是EZ。伤害太高。秒人
王者－德莱文确实
玩的6怪我咯只充了个年卡吗？
起名字都这么难恩，女枪，冲到V5送个3星的
少年奇葩一个个都不睡觉啊
残虐雷候土豪记得开帮
元素狮鹫欢迎广大基友美眉
王者－德莱文竞技场一个大基本废了
奴良鲤伴睡毛。 起来嗨
残虐雷候举手加入
少年奇葩没体力了嗨毛
魅惑猎手什么帮
卡哇伊呵
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928，教你如何玩游戏。
王者－德莱文睡你麻痹去来嗨！
旧城少爷我也没了
残虐雷候工会
王者－德莱文起来
爱吃肉的猪…
撸你妹啊，这游戏竞技场是打人机一样
王者－德莱文没体力就聊天
魅惑猎手哦
少年奇葩干瞪眼啊，睡觉
小智呵呵哒充钱买钻石换体力
旧城少爷嗨你麻痹，接着睡
王者－德莱文专门打脆皮就行了
奴良鲤伴我打剧情打到EZ。一个Q一个大。我3个英雄全跪了
爱吃肉的猪你想问啥
王者－德莱文哈哈
魅惑猎手开公会要什么条件
少年奇葩虚空里的ez直接秒我
卡哇伊[哔~]
奴良鲤伴当时我就震惊了
爱疯超人[哔~][哔~]
小智呵呵哒前面日女伤害都那么爆炸，不科学
王者－德莱文要是有德莱文  应该怎么接斧头
虚妄。擦
少年奇葩额
幻影卷心菜求入公会啊
旧城少爷谁有卡特，[哔~]不
叶尘、       刚玩的
不良少年如果
少年奇葩这个不是你应该考虑的
魅惑猎手我不会啊
卡哇伊呵呵
斗鱼Av、痞子四级工会斗鱼Av期待你的加入。
孤高鲍牙兔什么时候有卡牌
阿树哈哈哈
奴良鲤伴接个毛直接自动战斗
王者－德莱文不知道设计师会怎么搞
夜影土豪啊
不良少年每人控制一个英雄，真的变成LoL那一定很爽，这做工没得说
少年奇葩聚砖石抽2500
小智呵呵哒有什么
幻影卷心菜现在是还没有公会是么。。。
卡哇伊为啥没有塔！
少年奇葩睡觉睡觉😪
奴良鲤伴Tm我还想秀R闪呢！  就没闪现
不良少年希望有关方面能看到吸取一下，这将是手游界的神作啊
王者－德莱文充钱就不爆炸了
少年奇葩玩游戏充钱没意思
撸你妹啊，这游戏，进去就是按自动战斗，单机游戏
王者－德莱文不充钱基本玩不下去
请叫我中路杀神+1
少年奇葩不是自己控制有时候比较好
不良少年什么自由之战，馄饨之战哪些PvP兼职弱爆了
花老爷威武这游戏没谁了 
卡哇伊就是单机！
少年奇葩算了我睡觉去了
北斗丶小辣椒0.0
夜影没体力了下了
大头佬的chun啦啦啦啦啦
少年奇葩明天还要上课
王者－德莱文18级的同学
卡哇伊睡毛啊！起来撸
王者－德莱文充钱了没
诸神花生差19点升级28
王者－德莱文可怜的我没AP
少年奇葩5ap
奴良鲤伴炸弹人。卡特
少年奇葩2adc
王者－德莱文我一个都木有
少年奇葩2ad
魅惑猎手花生冲钱了吗
王者－德莱文AP抽不到
奴良鲤伴赵信。
少年奇葩不和你们聊了，睡觉睡觉
魅惑猎手花生充了多少钱
无双审判我没体力了
无双审判草
奴良鲤伴昨天免费黄金出的炸弹人
王者－德莱文唉  睡觉睡觉
哀伤柠檬肯定充钱了
恐惧守护者可以
王者－德莱文卧槽
卡哇伊萝莉感觉不好！
哀伤柠檬27级多半都是v5
王者－德莱文免费黄金有英雄吗？
奴良鲤伴你不服不行
召唤者联盟冒险家厉害吗，不会很垃圾吧
王者－德莱文人品好
奴良鲤伴人品怪我咯
卡哇伊有.看人品
魅惑猎手第一名冲了多少
王者－德莱文这比五杀还难
卡哇伊看电影.过几天再来个2500
无双审判什么时候出多人啊
哀伤柠檬最少v11
无双审判好期待
少年奇葩我免费抽的光辉炸弹人
奴良鲤伴哥几个来都加工会玩
王者－德莱文我是抽不到 所以说比五杀还难
少年奇葩已有工会
魅惑猎手呵呵
恺琴女打不过啊
少年奇葩睡觉
恺好难
奴良鲤伴公会升级怎么升级的
魅惑猎手有土豪带我们仨
失散多年的爸爸加我啊，我没工会
王者－德莱文贡献
奴良鲤伴哦
恺一口6000一一
恺升级好快啊
王者－德莱文成员的贡献  什么金币钻石
恺伱们
卡哇伊工会贡献怎么来的？
奴良鲤伴要加的直接找。   城管大队   不用审核的
王者－德莱文好像消耗体力也加
草丛伦这么多人
奴良鲤伴钱。钻石。体力
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
斗鱼Av、痞子有来工会的吗？Q群463967928
无双审判。。
草丛伦真多人
壹點成王、殷哥谔谔
壹骑单千加公会
王者－德莱文点工会技能有个金币加速和钻石加速
王者－德莱文金币划得来
壹骑单千加公会
奴良鲤伴城管大队。无限收人。秒批不T
无双审判尊敬的大会长
奴良鲤伴？
土豆丝不是25加工会吗？我也23怎么加
王者－德莱文睡觉了
HWM、…
可乐拌光阳没人到等级创建公会呢
吐ni一脸没有剑魔啊
无双审判没人了。
奴良鲤伴全睡觉了
影、阳阳霸王击鼎收人，进会加微信进群，很热闹还有妹子
奴良鲤伴都出来。 TM睡个[哔~]。起来嗨
无双审判饿
无双审判会长你好嗨
无双审判我困了
奴良鲤伴好吧。我也去睡了
无双审判886
火灵诗人快
隐形的鸡腿包[哔~]
是我啊别打脸探险营地是干嘛的
细雨奶茶没亚索啊
猫猫丶酱没酒桶啊
有时风起没人么。
暗黑复仇者英雄好难得到啊
木清香我就看看
Galaxy丶Sii这么厉害
汽水狗。
拓跋山月都在等人开工会
亲爹丶是的
壹骑单千创建公会要32级
壹骑单千不能加好友啊
肆无忌惮、天照有公会要人吗
不良少年充了五十块明天估计也到不了三十二吧
潇大神谁来
韩卤鸭抽了个女坦 
就不服软英雄到了10级怎么升不了了。
圣堂夜行者买了一个年卡，冲级了
Rogue不能扫荡
装b终结者都是有钱人
就不服软英雄等级上不去啊 求解
Czj是12刷新的吗？
Rogue垃圾，扫荡不了
就不服软什么是12刷新呢
超大神可爱的长腿工会收人咯
Czj日常呀
不死残叶。
审判化身谁知道下个区什么时候开？
亲爹丶后天中午12
圣殿第一骑士12点了不更新吗？
圣殿第一骑士有没有人知道
圣殿第一骑士完全没人啊
丁丁终结者几点刷新
丁丁终结者现在打不过了
萨科擦看样子是五点啊
圣殿第一骑士有人吗？
Lucifer多久更新？有谁知道？
Lucifer马上要维护了
Lucifer得维护15分钟
雨欣有没有陪妹子玩qq的呀
MVP怎么了
远古守望者有
田龙有
我为钟姝上王者，。。。
田龙QQ1814734956
梦魇狗不理jlup
非轉勿轉請問一下 英雄等級怎卡13級
眼睛多不是错王者是谁
我为钟姝上王者人。？
神幻境有
火影漩涡名人这么晚不睡觉
狂暴草莓111
雨欣加我qq么
田龙嗯嗯
雨欣2253667008
田龙好的
隐蔽飞龙没人
不给就送JJC老掉怎么办
田龙加了
田龙加了
雨欣恩 看到了
田龙加了
夜寒玉没设防御队型？
田龙我加了
冰蟒烈焰今天晚上怎么没人在玩游戏呢
疾风领主有25级的公会吗？
暗影乱月asdakdkemmskdjejksöxö
不要小瞧姓张的看！张
路克菲斯睡觉了
侬TM来咬我阿看[哔~]逼
冰蟒烈焰还早呢
小平我是恩来有聊天的没
哀伤鸦什么
金姐姐b对呗
哀伤鸦怎么么不可以打5对5吗？
扳机没有
杰哥崔文锐是[哔~]
靠北的人生嘛的體力沒了直接玩不了
靠北的人生這讓人情何以堪
靠北的人生垃圾遊戲能不要這麼見錢眼開嗎
放生、哈哈
靠北的人生惡心死了
波多野赵四每天几点更新任务啊
靠北的人生我都等了半天還不夠去打兩次
Raymore5
放生、用钻石买
刺客哀伤为毛冲不了值
光明烈焰额
放生、或者去打排位，奖励钻石的
虚空颂唱者蒙多和曙光哪个好
靠北的人生我有鑽石排位野區全打完了
水晶糕糕。。。。
放生、这都过了凌晨了，怎么还不刷新奖励
丶孤独de爱都比
靠北的人生要到'5點吧不清楚
Rtt请问买年卡和月卡一起买会成为V5吗？
放生、好吧
华0少2货
树上的大潘子好坑的单抽
丶Yy。怎么玩的呀？
苍老师丶大半夜还有人啊
靠北的人生一點都不好玩，感覺
靠北的人生明天換個遊戲
死亡贤者s
放生、我感觉还好，挺好玩的
靠北的人生感覺就是單機
Proudloser111
放生、有排位啊，估计后期就该加入对战模式了
第一滴血「」222
下面给你吃嗯
小平我是恩来没意思啊
不给就送蛮子怎么样有大神告知吗？要培养吗
极速鹦鹉鱼你还没睡
Evan。。
小平我是恩来我刚想找你聊天
小平我是恩来心有灵犀是吗
极速鹦鹉鱼你家断网了，跑男看一半
极速鹦鹉鱼你上榜了呀哈哈
小平我是恩来我家网不知道咋了，4G玩的
小平我是恩来就早上打了5局，还没掉下来
极速鹦鹉鱼我也是...连网都这么默契了。
零影痕什么鬼
小平我是恩来哈哈，那怎么办
极速鹦鹉鱼挺住
小平我是恩来我家信号还不好
盖伦x123
悲伤的狮鹫怎么联机
极速鹦鹉鱼让熊大给拿球拍给你扇点信号
呆呆的百合3
Jss这破游戏连个活动都没有
暗影乱月türk varmı
小平我是恩来那就不玩呗
小平我是恩来去玩个有活动的
Vodka就是
Jss你们是这里的走狗？
小平我是恩来心甘情愿玩，谁也没逼谁
小平我是恩来看你说话就没有素质，一边呆着吧，说多了只会让人瞧不起
Jss你素质拿点出来看看走狗
小平我是恩来渣渣，你不要说话了。。看你那怂样
Vodka没错  爱玩不玩
Jss狗还懂素质我可不懂哈哈
小平我是恩来哪来的自信
Jss渣渣也配你叫的脑残
小平我是恩来穷逼觉得没活动玩不下去了是吧
小平我是恩来你管我叫爹，我给你充
Jss我穷啊，上海户口而已
小平我是恩来我真无语了
小平我是恩来这还是个孩子。。。
Jss[哔~]老子还不知道你个弱智冲钱呢
小平我是恩来上海户口，哈哈，农村的吧你
Jss还真是弱智的体现哈哈
小平我是恩来上海人都你这样的穷死了
小平我是恩来游戏玩不起还吐槽。。。
小平我是恩来给不给上海人丢脸。。。
Jss山沟沟的弱智没[哔~]吊钱还充钱每天[哔~]长大不怪你[哔~]哈哈
小平我是恩来你一张嘴就埋汰自己。智商呢？
小平我是恩来你长不大是怪我没教育好你
Jss智商绝对不够用低能瘪三
小平我是恩来穷逼就别说话了
Jss只怪我没带套射了[哔~]还说没事
Jss你母亲好吗？
小平我是恩来不爱玩就滚蛋
小平我是恩来上海人男的都是[哔~]
Jss好久没见了
Jss哇塞素质出来了
小平我是恩来[哔~]自己玩去吧，长得跟懒子似得
Jss好有素质的人骂...gun
Jssohno
小平我是恩来骂你能怎样？？？
小平我是恩来一样是个穷逼
Jss我估计你还在翻译我说的什么幼稚园没毕业应该
小平我是恩来还上海户口，哈哈
Jss人不怕穷，你在骂所有不充钱的聪明人你懂吗
Jss人穷没事，智商低就有问题了
小平我是恩来说你呢，穷逼
小平我是恩来就是你
Jss三院可能还会收留你的祝你好远
小平我是恩来上海户口那个
Jss我笑了
小平我是恩来上海出你这么个[哔~]，哈哈
泰隆、和弱智计较你就输了
Jss说的对弱智群体
Jss三岁有余吗？
小平我是恩来懒得理你真的，老老实实等活动去吧，没人逼你玩这游戏
Jss呃呃，爸爸乐意儿子不懂智商海未达标
Jss来个智商测试题给你做做
Jss我是你老[哔~]情人，问题来了那我是爸爸还是叔叔？儿子
Jss还在扳手指吗？
Jss继续吃奶明天在回答我乖乖去喝三鹿
逗比别跑经过反复 
还有谁战役打不下去了 怎么升级啊？
逗比别跑扫荡每日
还有谁目前没有需要的东西了……
Jss三鹿三鹿
哧哧..............
朴柯有人吗
青瓷好无聊
涂二狗来也？？
小小的太阳哈哈
Theriven[哔~]
哧哧有人吗
郭L球魁L在？，
泛舟当歌求加个公会好友
傲天有
暗夜西瓜有人？
暗夜西瓜有人吗
郭L球魁L有咩咩
世界第一冰鸟恩恩
shakalaka怎么镶嵌符文啊
斗鱼TV丶浪子新活动有卵用？
duang哈哈哈
花离殇丶军团收人，稳定的来，娱乐为主
莉亚德琳上王者了
青木夏空是不是我送你上去的= =
复仇幽影本人求个稳定工会
菊花残有成品装备上不了还要打碎片和？
片翼雨云等级没到
上海打先生有人开工会吗
烈焰祈求者哪个公会来收一下我
现在。。。。
大师守卫帥圖
猫梓丶..
托儿索来个活跃的公会
疯魔战士大扫除怎么做不了？。
石头哥主宰之剑公会1坑收活跃认识
复仇幽影我
苏muomuo飘过
石头哥主宰之剑收活跃人士一名、VIP3以上直接申请
梦境寒石求加公会
Ablert没工会了？
暖心醉了
小马达jjc总是闪退
丁丁终结者打不过了怎么办
苍炎奇迹好卡啊
刀锋戰士充钱
猫猫村村长钻石要多少积分
苍炎奇迹没什么好英雄。
艾露恩玩的人不多呀？？？？
苍炎奇迹1块钱秒杀多少抠货啊
艾露恩╥﹏╥ 玩这个手机烫烫的...
苍炎奇迹拿pad玩的。还好的。
Ablert～～
艾露恩6p有点压力...
幻影岛细雨哪个工会收人
丁丁终结者好无聊，发不过去了0
幻影岛细雨哪个工会收人呀
复苏之风一笑倾城秒批
银翼诗人有人吗？
幻影岛细雨进了
灭天使1
醉强黄者没
魅惑猎手公会收管理
KingsleyKINGDOMヾ
幽冥和尚大家早
Ablert进工会啦
m x z m yx.
刀锋戰士尼玛手机烫成狗了
苍炎奇迹冰镇一下
。。。。。。
卢卡斯人不少呀
梦魇祈求者早
小学生012过不了了
安静的美男快喝红牛
小菊花骚了周末好
幻灵柠檬怎么越往上打战力越低，我人品好？
卧槽什么鬼我靠打竞技场闪退，玩毛
湾湾大帅比...
一个眼神我不打就升，打就跌，现在不知道打不打好
刺客祝福对，太难了
刺客祝福哎
刺客祝福😄😄😄😄😄😃😃😃😃😃😀😀😀😀😀
哀伤守护者班德尔城的有人嘛？
哀伤守护者能给过一下吗？
末皇刚到铂金。。。
猪乸哥哥？？？？
猪乸哥哥恭喜
末皇。呵呵
哀伤守护者现在30
Feel灬天权有
Feel灬天权会长不在
哀伤柠檬工会满的真快啊
哀伤守护者在了帮我叫一下吧，谢谢
哀伤守护者让我过一下
暖心醉了
Feel灬天权会长自己会看的吧
哀伤守护者谢了
哀伤守护者多少进黄金啊
Feel灬天权不知道
夏日终年mia我1979是黄金
哀伤守护者我还在2446
暖心好玩么。都是玩lol的？
大钢牙兔子蛮不错的
Feel灬天权和其他的卡牌类游戏差不多
Feel灬天权都是骗钱的游戏
暖心昨天排位被坑了。
小心恶魔ez好么
Feel灬天权感觉英雄都差不多
暖心醉了，郁闷的一晚上没睡。
Feel灬天权主要看等级技能装备
暖心这游戏是不是刷等级和技能的。
Feel灬天权是的
哀伤守护者你们都多少个英雄啊？
Feel灬天权没几个
暖心就刚开始玩的三个，哈哈。不过还好。我是打辅助的。
哀伤守护者我就才3个。。。
暖心一般也是用琴女，风女上分。
哀伤守护者恩，辅助牛笔啊
暖心感觉一聊天就手机发烫。
乱月恐惧工会怎么全满了？
哀伤守护者恩
霸道总裁长期玩家固定月卡年卡求工会
可乐拌菠萝q
幻影卷心菜年卡月卡v5求公会
乱月恐惧符文石精华怎么用？
哀伤柠檬好快的速度
重生祝福找工会
乱月恐惧天赋精华怎么用？
海蓝色西瓜三级工会加一个长期在线
戚戚阿西吧
荣二凡才黄金都三级公会
安妮黄金怎么了？
瑾色残年、。。
Mr灬Y你个超凡的垃圾
Mr灬Y别比比
荣二凡哈哈
暖心这里也有段位歧视？不服你们去lol那solo啊
瑾色残年、。。
暖心醉了。
幸平创真最烦强制捐献的工会 和什么收高v妹子的工会
朴柯。
幸平创真还一大堆名字奇怪的工会
暖心看的醉了。
城管队长石头和ez练不练呢
暖心还是自己玩，哎。
荣二凡钻石打不上去就是差20多名
皇帝王辣辣
城管队长没大神教玩吗
荣二凡前面都是高富帅哈哈
城管队长石头和ez练不练
荣二凡什么英雄升到5星都[哔~]
幻影卷心菜年卡月卡v5求同意
花千骨石头牛不🐂
AsionBB贴吧说一般吧
幻影卷心菜用着还行哟
国服第一龙哥。。。
白银公爵.....
魔法巨神草
魔法巨神好多人开挂
朴柯为什么没妖姬我的妖姬 还有原版寡妇。。。。
灵魂飞魄散还有挂
蒙奇D路飞招人
堀江由衣。。。
勇者烈焰谁玩Lol呀
Feel灬天权我的瑞文和兰博也没
相国寺哈哈
相国寺哈哈
相国寺哈哈
慕黎神迹丿苍穹收人
慕黎神迹丿苍穹收人
不详之刃爆出你们的战斗力
Ricardo 66666战力
Ricardo哈哈
上善若水888888888
幸平创真66666
削魂呱呱又无法连接，还让不让我们愉快的玩耍
Ricardo英灵竟然没有武器
无奈本是坑暴走和赏金哪个好
守护者神域萝莉
Evan蛮王和阿卡丽那个好啊？
partycula同怎么给英雄升星呀
饶琪好无聊
请叫我中路杀神。。
酱爆貌似人不多的样子
守护者神域是啊
乱月恐惧咦？什么时候多了个工会？
黑羽执法官哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
野马行不行啊，动不动就网络异常
菊爆大队长是的
尹老师游戏做的还可以，人设也不错
囧囧有神人气不高啊 
不详之刃大家猜这个区多久后就会冷清
抽风暗杀者一区人多
尹老师没宣传活动，看到的很偶然
OilrlVz画质不太行啊
囧囧有神我也是很偶然才发现这个游戏的 
提莫大魔王。。。
不撸不舒服斯基一直当单机玩
抽风暗杀者做的还行
潜行者撕裂者自己渣 哪异常了
暖心我也是当单机玩。
飞舞的土豆😂
尹老师盲僧除了摸眼其它操作都还在，qrq啥的
刺客哀伤副本有点难啊
痘痘侠打赢了就异常
抽风暗杀者简单没意思了 别的版本太假
暖心呵呵呵
杰杰无聊
暖心不无聊会玩这个？
杰杰真没劲
暖心感觉，还是睡觉比较好。
黄昏忍者有人吗？
丶夢魔有
龙族叶子求工会
战争烟雨昨天才20级 现在都30
杰杰这游戏才几个人玩啊
筱仙姿有
之之Zao
相国寺无法充值?
云哥有妹子吗
土豆丝女忍好用吗？十连抽抽了这么个玩意
神之怒gcf
无奈本是坑我抽到暴走
暗夜冒险家这玩意有用么
萌杰少年黄金了
幻真幻灭、爽 排名都第二哈哈
张元申额
萌杰少年怎么弄的英雄？
@小槑谁能告诉我这游戏有什么意思
幻真幻灭、十连
狱火之灾有
萌杰少年厉害
猩红奶黄包我是为了看德玛西亚跳舞的
萌杰少年早知道我也十连了。 单抽一次也没
黄昏忍者我是26级的呀，怎么才23级
正义草丛男十连出了俩个
战神Q馆长啥有
筱仙姿符文在哪里弄？
嘻嘻6666
正义草丛男流浪炸弹
还有谁仓库里那么多装备有用么？可以卖了换钱么？
卖烟的楠楠英雄怎么升星
壹骑单千流浪怎么样？
@小槑到等级你就知道了
我是辅助怪我咯早上好
深渊吟风者额
Mjun这游戏太难了
Mjun太难了
刺客哀伤我就抽了个洛克萨斯和暴走萝莉！洛克当肉
winner是我哈哈哈
碧哥丿呵呵
碧哥丿我昨天1级
相国寺为啥充值提交订单失败
碧哥丿现在黄金
迷你的守卫钻石首抽必出3星吗
菊爆大队长菊爆大队收人了
他的亲生父亲哦
肆无忌惮、天照老哥我都白金了
PP账号保护太C草尼玛打竞技场闪退！！
武士提莫打英雄联盟去了
八云鬼刀瑞文专场
肆无忌惮、天照求公会
西瓜宝宝👌
特别身份又没有体力了
土豆丝怎么感觉女忍这么烂呢？
丿捕风灬捉影好耗体力啊
感情泛滥的wo公会不踢人
丿捕风灬捉影我也没有了
EverLoVewjS1公会di
特别身份是的。一点都不经用
花老爷威武谁创个工会 
不撸不舒服斯基出二星
特别身份老沈。你还在啊。我是小龙啊
夜行者女王工会收人
幸平创真调戏了好多小蛤蟆 跟双头狼啊 还有蓝buff
剑二十八式好难玩啊
碧哥丿我没挑战机会了
KingsleyKINGDOMヾ
Kingsley招收战友噢～
熊猫姐丶我想问可以组队玩么
Kingsley还没有公会的可以来战噢～
苍炎奇迹哪个工会加我...
暖心好无聊
肆无忌惮、天照什么位置了
还有谁有没有什么
胖嘟嘟、求一个工会了
猫有群吗，求带玩
月是故乡明第三章第三大关怎么过啊
肆无忌惮、天照你这么厉害还带玩？
丿黑涩dian呵呵
不详之刃元首怎么得到的啊？
苍炎奇迹抽
神圣的月仓库里面的物品不能穿啊
十点半额
狐狸收割者[哔~]不吐[哔~]皮
善良灰烬求工会
不详之刃抽黄金的吗？还是必须10连抽，才有机会得到？
谷雨啊
元素先知抽到美人鱼和炼金 那个有用？
苍炎奇迹黄金都有机会。
并不是并不是
ForeverSky新人求加工会
泰坦收割者求工会～
月是故乡明这游戏就是个坑
寒冬腰果仕
弑神者求工会收留
裂魂先锋额
熊熊欧巴有公会要人吗
你奶临终前求工会
Ice、拂晓有工会收人bu
感情泛滥的wo公会大量收人
魔法师大法师打不过
魔法师大法师帮一下
Mac加好友
玛的西亚[哔~]……怎么元首不出招的！
Tark哦哦
AsionBB现在不能加好友吧。。
暖心额
萌月魔王女枪和寒冰谁比较好呢？
死神来临谁公会 我要加
幻影凝霜我邀请我加入工会？
愤怒的耗子金坷垃
Feel灬天权女枪
死神来临公会 我加
云恩
MekouSakulai萝莉厉害么
Feel灬天权冲v11女枪直接四星
请叫我亚索有公会么
Feel灬天权你用过就知道了
冬代有钱人
MekouSakulai萝莉呢
冬代召唤熊熊
虐心谁带我玩
血蝶申请公会都没人要！求带走
Killerlol
肆无忌惮、天照公会怎么贡献
你奶临终前求工会
丿丐帮丶四儿シ公会第一名多少级了？
苍炎奇迹哪个工会收留
皮小秀？
认真你就跪了这个游戏疲劳太少了
伊莎武器怎么弄
还有谁仓库一堆装备到底有没有用啊？
全能的咆哮？
魔法师大法师有一关打不过
冬代也卖不了几毛钱
伊莎武器大师卡牌怎么弄啊？
神语者通灵师母鸡
米奈已经没法弄了
花离殇丶公会收人
抱抱西兰花大家好
伊莎⋯⋯⋯⋯
冬代大家不好
Faker哈
冬代来人。把抱抱西兰花拖出去轮了
抱抱西兰花(((╹д╹;)))
Faker单抽能抽到英雄不？
🎰📍看脸
幽冥几率小
凌峰有没有公会招人
牛屎盖饭.....
益力多有妹子的工会么
抱抱西兰花呀哒哟~
冬代-_-#
落尘找哥哥啊
德莱文ADCarry   收人
冬代哟西！
爸爸在找个公会
土豆丝女忍好没用的感觉
冬代技术棒棒哒
你细哥艾欧尼亚收人
认真你就跪了金币好难获得
呵呵哒卷福……
抱抱西兰花(゜ロ゜)
韭菜炒鸡蛋诺手好用吗？
你奶临终前火男好渣
皮小秀没人了
死亡柠檬…
烈火舞找啊找啊找公会
虐心找你干吗
冬代let go to bed
大鸭儿火男怎么样
骚年没用过
我与孤独相爱工会招人。
德玛西亚正义么么么
玩的6怪我咯破碎天赋什么用
破碎西瓜打不过啊
EverLoVewjS1我刚退公会 过会加
电音女的梦呀
堕之武士。zzzz
暗影守护。
冬代come on 艾瑞巴队
暗影守护好少人玩
肆无忌惮、天照打不过哪个？
石头哥.......
冬代尚塔露琪亚
暗影猎手、微恩找个工行长期在线
遗忘树莓有没有公会收人的
暖心额
超人饮料流浪跟美人鱼怎么样？
小智呵呵哒排名多少才白金？
夏老板有工会要人吗
暖心人鱼，还好。
我与孤独相爱工会招人，自动审批
Fe1、你瞎子怎么来的
暖心感觉，辅助里面。这个游戏来说，就曙光了吧
茶茶丶求一工会
MVP人鱼挺爽的呀
不动明王c石头人咋样
左手ez有必要培养吗
暖心这个游戏的话，我居然没看见琴女的被动。而且没巫妖也算废了。
木瓜海灵求个工会收留
暖心不过琴女适合副本。
超人饮料十连抽到了流浪跟人鱼
徐超它爹求进个工会
暖心流浪看这个游戏设定什么装备了。
VIrp
火箭队将军差
暖心我可怜的琴女都直接废了，用来下副本了。
赤金枭雄炼金排位五杀鼓掌
火箭队将军呵呵
不动明王c能代替琴女不
16改工会收人，名字：艾欧尼亚点、
火箭队将军有人吗
16改艾欧尼亚、收人，一起打造强大的工会
艹从綸30vip3求工会！经常玩
水色粘豆包呱唧呱唧
AsionBB我们公会可以进么
寒月公会收人 最强英雄联盟 没审核等级有了直接进
白白老师同求啊！公会工会么么哒
我与孤独相爱公会招人，自动审批
艹从綸怎么进
寒月无兄弟不游戏！
我与孤独相爱点公会，加入就行，第四个
火箭队将军有人吗
暖心终于25了，阿门～姐快疯了。
电音女的梦哈哈
超能颂唱者eqd
哧哧还好
仅供参考练诺手的都弃坑了
幻影晴天来德玛西亚工会
幻影晴天不用验证就能进的工会
zh陌陌什么时候能对站啊
小瑞哥找个人建咯
暖心这会有人玩lol么？
凉拌细雨有会玩的工会 收人吗 小R
鲜花有
☆狼王ヾ我
暖心哪个区？
鲜花4区
☆狼王ヾ暗影岛
暖心d4好像有个号。
终极天师V7有工会要我吗
zh陌陌有一起撸啊撸的吗
天界游龙我才白银
☆狼王ヾ我表示这里好多英雄都没有
☆狼王ヾ我的本命一个都没有
光明小狐狸我还不是
老子爱大米王者了
若若丶vip7求公会
暖心我本命琴女是废的，我才郁闷。
星星与水白银
星星与水还抽了个女枪
暖心你比我还郁闷？
AsionBB我们公会能进
朴柯琴女在这里好没用
Obaka诺手太菜了
爸爸求公会
哧哧有的
哧哧LOL
慧斌哥求加高级工会
凉拌细雨有工会要人吗
MEconYY诺手切后排很厉害
小智呵呵哒得，排名600还不是白金
小智呵呵哒有没有超凡大师？
地阎王工会活动开始了
zh陌陌电1钻4今晚求双排妹子开黑
幽鬼幽鬼额
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
左手来个工会把我拉了
暖心对啊，无语的要死。
暖心琴女在这里没有被动，醉了
本神略帅大家好
哀伤柠檬招收长期玩家
呆傻蠢笨没有啊
BIGBANG有人邀请我入会吗？[哔~]点的工会
神兜兜小凯琴女有被动啊 三次技能一次魔法攻击
鲜花娜美比琴女好用
叫我女王大人谁说没被动的，人物技能里大大的被动写在那竟然没看到，hàn
暖心实际操作的时候没有啊
暴走的茄子我现在是钻石了
神兜兜小凯有的 你没注意吧
暖心完全没有看见伤害效果。
神之夏娜没事做了。。。
神兜兜小凯平a有蓝色的伤害数字 就是被动
暖心我看血条习惯了。
星夜兮梦有工会收我吗？
A3ED◻️💢280的有没有首抽这一说？
蹦擦擦呵呵
A3ED◻️💢谢谢 那我抽一个试试
蹦擦擦兄弟，你现在掉白金了
幽鬼幽鬼没有
空谷幽兰求工会
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人！
阿布罗狄加了工会又没人同意
暖心烦死了。
抽风女神啦啦啦
抽风女神没人？
A3ED◻️💢给了两星爆破 还是存钻十连好点
A3ED◻️💢有人啊
都昌梁朝伟求个工会啊
帅帅饭否发
三爷有群么
我与孤独相爱33319870
哀伤柠檬166895852
A3ED◻️💢你俩升的好快 我昨天晚上8点玩的
泥粑粑哎，原来是杀杀副本，没意思，我以为有多好玩
额
A3ED◻️💢金币不够用 技能都点不起来
屠户灰烬赶脚用任何英雄都是一样
茶茶丶求工会
暖心本来就是打发时间的
傲三狼冲钱就很快了
wuli倪倪求工会
鲜花还是觉得娜美好用
一个angle冲钱就毫无意思了
鲜花这里面装备能自己配吗
小智呵呵哒排名多少才钻石？
容儿求个工会
灵魂骑士连续开启？！！
MVP琴女第五件装备是什么
A3ED◻️💢冲钱也就搞个年卡比较划算
郁闷的寒石就4个工会
幽鬼幽鬼额
Gent1e丶装备不能自己配
幽鬼幽鬼A3不会用钻石换釒钱呀
幽鬼幽鬼傻
Steven火男如何
A3ED◻️💢钻石存着十连啊 你用钻石换金币？
鲜花哎，要是能肉js就好了
屠户灰烬😂
开坦克的贝塔抗日咯
释迦摩尼钱花的真快
草丛中的盖伦我25级谁要
专坑爹丶金币有用
鲜花这里面ap感觉都不行。。。
A3ED◻️💢爱咋咋地吧！反正就是消遣一下
Steven普通出一火男，想换ad又不出
幽鬼幽鬼呵
幽鬼幽鬼还十连抽你能存起来再说
Empty呃呃呃
Treason(づ ●─● )づ
巨魔天使100
DD太子肉谁最好
康斯坦丁XXXX
Smile现在普通副本和精英副本都打不过，过不去了。
FH丶江( ･᷄ὢ･᷅ )
齐爷灬iso p竞技场币怎么得
LOL天神？
浅夜.收人咯
浅夜.公会有妹子咯
鲜花都不想用肉。。。一奶俩dps
黄金大师👌
浅夜.安心家族欢迎大家入驻
黄金大师吵啊你们
Steven炼金
猛犸象月找朋友一起玩，加我
洋葱求一个工会哦
烈焰残叶额
冥界枭雄V5求工会
llk5677客服在不在 你们游戏有个bug看见回复 关于虚空山脉
傲三狼怎么加人
骨感魅惑求工会
鑫鑫粑粑来吧
十六夜咲夜有谁知道元首怎么得嘛
这样真的好？谁都知道
十六夜咲夜怎么得嘛
这样真的好？钱猛砸 靠运气
Angle丶零这游戏怎样
小唐哥砖石抽
十六夜咲夜好嘛
llk5677有人在吗
十六夜咲夜讨厌啦
烈影守护buzhidao
SH！T有
柠乐i你们不打竞技场么
llk5677虚空山脉有福利bug
llk5677你们遇到了吗
SH！T没
Czj求工会！月卡玩家
llk5677等打你们就知道了
llk5677绝对福利
都昌梁朝伟新开工会了，来人
鬼刀烈焰十连抽就尼玛一个曰女，换区了
llk5677客服在吗 报告bug没有奖吗
llk5677给个阿狸就行
吴钱冬哈哈哈
lucas求公会
睿爱敏公会收人，
不良少年不会是英皇吧，影视公司
大好人加我
MEconYY玩了多久凑2500
抱抱西兰花刚谁说福利来着？
拔粪青年 你想多了bug多了去了
诸神执法官你们是怎么升到34的
MEconYY我EZ
善良灰烬不知道
鬼刀烈焰今天才抽
睿爱敏一起建公会，一起发展
MEconYY凑了多久
草丛中的盖伦哈哈    我的段位到黄金了
诸神执法官你们是怎么升到34的
深渊狐狸公会收人
MEconYY我也是刚刚抽了个EZ
master.。。
master.收个鸟蛋
诸神执法官我该做的任务都做了啊，一天买两管体力
鬼刀烈焰等新区换区了
沉默皇子倒计时睡觉
MEconYY哈哈
偶尔玩一玩体力买满
噬魂灬豪豪怎么升段位啊
鬼刀烈焰为了2500我容易吗，就给个曰女。我真是曰了狗了
飚哥 额
风豆芽菜求工会
晨曦神语者日女蛮好的啊
翔龙咆哮这英雄最好就是初始3星吧
偶尔玩一玩打竞技
MEconYY日女很好的肉盾啊
翔龙咆哮我第一个280抽到了男枪，还不错吧，
鬼刀烈焰没输出呀，首钻给了个二里石头人。不知道怎么玩了
「玖辰川」我也只抽了琴女
正一公会加我
不良少年求普通玩家工会，没有歧视平等对待的
陈梓烨我叫陈梓烨
sky贱神呵呵
十六夜咲夜额什么嘛
King@首钻有英雄吗？
内裤有牛奶有没有工会收留，长期玩家
陈梓烨你好我刚玩游戏的
鬼刀烈焰现在2星石头加2星琴女再加个3星曰女
鬼刀烈焰首钻好像必出2星
石头哥是VIP么
这样真的好？有大神进会？
善良灰烬我开出来了个石头人
白银公爵........
这样真的好？多少钻石
King@首钻是280第一次？
善良灰烬280
King@没说首钻我以为没有。。
迷你的守卫666
鬼刀烈焰好像是
十六夜咲夜我开出了卡特呢
这样真的好？那么叼 免费开的吧
十六夜咲夜嗯
King@嗯。一个飞机。。
十六夜咲夜真的是免费开的
圣堂焰魂厉害
善良灰烬2星
鬼刀烈焰刚去抽的？
水晶之痕不错啊
十六夜咲夜我先用钻石开了六次的
死神来临谁公会收人
FH丶江666
十六夜咲夜都是装备结果没钻石了
血月镰刀有人没
十六夜咲夜他就免费了就抽中了
老作作牛头厉害么
Tin丿秩序没人
血月镰刀这游戏都没人了
水晶之痕很叼的前排
Tin丿秩序哦哦
雪老大打竞技场
水晶之痕一般ADC打不动
老作作属于肉么？
你儿子半天一个英雄都抽不到
水晶之痕有不是联盟 不知道这个
水晶之痕是肉控
黄金大师咋➕好友
水晶之痕还有回血
木点点哪里能赚金币？
老作作嗯，看到了。。今天还抽了个男枪，
解娼娼对啊
唐吉诃德丶朗新公会收平民玩家
Johnny丶骏有工会收人么
水晶之痕哇 无敌啊
酱爆野区
水晶之痕我要
唐吉诃德丶朗零柒伍零
水晶之痕能做完每日任务？
老作作男枪，牛头，诺手
酱爆明天野区开掉钱的
老作作今天十连
酱爆今天是经验药水
Johnny丶骏嗯
宁采臣求工会
水晶之痕诺手也有？
Johnny丶骏今天任务还差。。一个
偷塔女神我有木木，易大师，爆破，火男
解娼娼什么阵容强啊
水晶之痕郁闷
老作作嗯，，不过觉得诺手很脆
金金大哥诺手好吗
放生、哈哈
偷塔女神还有原始三人组
老作作现在不知道怎么配了。有曙光，女男枪，牛，飞机，诺手
水晶之痕有蒙多就可以 诺手是半肉 男枪一套技能
酱爆能上单的英雄，貌似都很[哔~]，能打能扛
偷塔女神怎么组合好
黄金大师哦
老作作爆破， 原始三
烟花大神嘿嘿
老作作没命抽到。。。
善良灰烬寒冰要
偷塔女神爆破二星的，280抽的
纯洁的阿辉4-1过不去啊
老作作爆破我也是第一次280抽到的，
水晶之痕老作作
老作作啊。？
偷塔女神可能都是先出爆破，
手有屠龙技框框 什么时候刷新啊
偷塔女神都不知道怎么组合了，
天行者VN嗨
未完成你们手机热不
酱爆中午也不送体力
白白老师为什么T我？
白白老师男神会，真搞笑啊，我刚刚奉献了就T我
wuli倪倪不热 烫
水晶之痕自己看的办 方法很多
艾泽爸爸。。。。
Star战无双我的是石头
大叔不要跑好无聊
偷塔女神感觉还是控制系的比较牛
Johnny丶骏我也是石头。。
Johnny丶骏有用么
不良少年普通玩家下午六点建会
ALAFA怎么成为VIP
偷塔女神嗯，相当不错的，控制
ALAFA大哥们
MEconYY充钱
不给就送V9找个大家庭
不良少年让那些装必的玩去吧
Johnny丶骏石头和德玛谁比较好吖
老作作看了看牛头的控制技能也不错，
梦魇暗影日女挺好
比格皮尼斯我真大工会招人!要求30级以上每日活跃在线，高V带队带你飞
ALAFA然后怎么开
不良少年玩个游戏都分三六等，爹爹辛辛苦苦工会贡献前三
老作作日女，男女枪，这样配怎么样？
MEconYY充钱就成vip了
水晶之痕主要看打什么 不一定的
ALAFA你们玩英雄联盟么
不良少年你阿妈，精英只给VIP高的
撸呀兄弟们废话
MEconYY玩吧
霜火神域，
不良少年看来穷人一辈子都是打工的
水晶之痕小火男 今天比较晚哦
木点点金币都没怎么升级？
ALAFA哪个区的都是
我是大神。。。。。。
LUCK今天早上加班
艾泽爸爸公会收40级高端玩家。
MEconYY一区
霜火神域无语
艾泽爸爸快来申请哦。
烈影守护..
不良少年月卡党晚上见会，有心人六点等你加入
Father11区
ALAFA一区大神多
烈影守护嘿嘿
烈影守护我是新手
Father瞎子伤害爆表啊
MEconYY坑货也多
Joy丶baby怎么加入
MEconYY会用才厉害
ALAFA什么段位
MEconYY铂金
16990李好
ALAFA我黄金
霜火神域我也是
亚瑟加我的公会
ALAFA好高啊
泡泡吟唱都是垃圾
亚瑟加我公会
ALAFA大神
MEconYY不是白银吗
亚瑟啊？
ALAFA什么
LUCK我是老手
Empty盲僧好吗
ALAFA我说英雄联盟
比格皮尼斯我真大工会招人啦，要求每天活跃，高V带队带你飞
张元申无语
MEconYY你啊
MEconYY小学生而已
张元申无语
泡泡吟唱这个咋么能比的
LV胡瀚予Hao
大叔不要跑哪里
Joy丶baby怎么加呀
不良少年月卡党晚上见会没要求，让装必的去飞，我们来追
Geros你等级不够
萌面潮人啧啧
Joy丶baby好吧
草丛中的盖伦啊啊啊啊
乐芙兰水b，要来就来艾欧尼亚，我是副会，进的私聊我
背锅侠i没什么事情做
霜火神域前600的活动没领
水晶之痕老火男 你选择打哪个附文
LV胡瀚予有没有工会要人的？ 长期玩 活跃的
神圣魔导师日女还可以
Joy丶baby怎么升级快呢
King丶啊
圣堂焰魂这里
比格皮尼斯我真大工会招人啦，来30级以上每天活跃的，每天发福利!
大叔不要跑骂人干嘛
LUCK什么符文
忍者鱼十练出日女 金克斯
ding、强大大有没有好点公会
水晶之痕精英啊
为了萝莉来人啊
LUCK那是什么东西？
水晶之痕副本 装傻？
狂雷处刑者做啥事呢
LUCK不懂耶
噬魂凌云加公会
迈巴赫家族活动已经开了能参加的进家族
噬魂凌云加我公会
百合水蜜桃贫民
MacBook←_←
宁采臣求工会
水晶之痕选择9体力 好坑啊
蒙奇D路飞逆天踢了
水晶之痕老牛 第五个装备弄了 其他也是橙色？
艾泽爸爸艾欧尼亚。？咋的？小东西你得瑟啥？
LUCK红色
艾泽爸爸是不是要和爹得瑟？？？爷爷收个人就开始bb。？
水晶之痕你才43级就看的了？
不曾后悔加个帮会
SKT、Faker谁
艾泽爸爸是不是自己[哔~]？然后羡慕爹了。哈哈。啥心态？有卵用吗？
影、阳阳大家不要吵，玩个游戏而已啦
水晶之痕火男 第五弄了 前面4个又要升级？
LUCK看人家的
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
艾泽爸爸你看就是了。哈哈哈。估计他们那也就一群死人。笑了，艾欧尼亚？
水晶之痕怎么看
JiuT、love来活动啦
艾泽爸爸不是我吵。。兄弟你看，
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
艾泽爸爸我就收个人。他就bb
康桑阿米达丶有公会要人的么。我天天在线，自己玩没意思。
狂风风暴就亏了啦
沉默执法官男枪有用吗。刚刚抽到的
爱糖糖真是太好哪个工会
LUCK百度
爱糖糖真是太好有用的
地阎王英雄联盟
水晶之痕-.-”
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
影、阳阳好吧…
花臂男神公会收人吗
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
沉默执法官我的工会才三级
花臂男神？
大叔不要跑我不是兄弟
疯魔战士怎么我们工会活动就没开过？
艾泽爸爸刚叫乐弗兰的？要玩加爹qq928910199。电脑solo？或者你喜欢bb也
地阎王我们4级
何大早晨卡呀，不流畅
银翼月光呵呵
沉默执法官我是副会长
比格皮尼斯我真大工会招人！要求30级以上每日活跃，每天送福利！
地阎王你们老大的问题
疯魔战士几级工会可以开？任务
地阎王3
爷爷是神额
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
疯魔战士工会大扫除？我们工会没开过
沉默执法官你白金头像框怎么领的
可乐拌神域要是能5个英雄一起就好了.
黄昏忍者公会收人吗
沉默执法官我也白金了。怎么没有
爱糖糖真是太好可以给我个副会长吗
地阎王对吖我们一天开两次
刺客血月妹纸，来我们公会呗
不曾后悔加个工会
电音女的梦嗯
ForeverSky我有人要么。。。
地阎王我们会贡献高了才有职称
水晶之痕22 能进？忽悠谁
名字烦以前活动的时候送的框
刺客血月大叔我绝对不跑😄
地阎王恩
幻影岛通灵师哪个英雄控制的好玩呀 大神们
Godlike丶Zed人不行
名字烦我是我们公会贡献最高的。还是一个会员
不曾后悔你们有规定的吗？？
可乐拌神域啥时候能
水晶之痕你能显示公会了？
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上，稳定在线优先，5坑
沉默执法官叫他给官啊
神话月[哔~]
地阎王ＶＩＰ几吖你
光盾皇子额
爱糖糖真是太好6666
沉默执法官3
Ｖｉｃｅｎ6666
逆闪丶鳞嗯哼
打不死单机游戏
不曾后悔可以了，但是公会需要的等级有限制
地阎王我开始在最强王者也是会员
Gnyd鬼区
地阎王工会活动开始了。英雄联盟工会活动开始了
神话月什么时候能开战
水晶之痕必须的  最下面新公会不用
沉默执法官等星期一那几只股涨了 就去充钱
taokeyou元首怎么来的
沉默执法官哈哈
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
partycula同竞技币有什么用
多情之手哈哈
艾灸哦亲怎么升级vip
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
刺客血月妹纸，嗦话(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)
刀锋剑圣一个人没有啊
绝世、骚年～～～
苍炎奇迹[哔~]加个工会都这么难。
Mi小清新为什么鬼区我还是进不了钻石卧槽土豪去一区啊
苍炎奇迹不加就算，无非就玩单机。
苍炎奇迹也没什么
猫橙工会招人 稳定在线日常金币做满即可
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
刺客血月妹纸，要不要来？
Laolili求个公会
大叔不要跑等级低
噬魂凌云加我公会
刺客血月等级无所谓
大叔不要跑郁闷
白色灬梦幻。。
白色灬梦幻有人？
噬魂凌云30级就可进
LUCK没人，我下了
腋毛弯弯求个公会
刺客血月额，只能你们自己加。我去清两个死人
白色灬梦幻。。
噬魂凌云公会叫天命
水晶之痕瞎子
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，5坑
Avalon😶
刀锋剑圣没有人吗
爷、小冷。。。
白色灬梦幻？
刺客血月紫荆军团，我刚刚腾了个位置，要进的速度了
小狐狸祈求者唉咦
石头哥主宰之剑公会收人，VIP3以上稳定在线的直接申请，2坑
神的存在来个工会收留。决战到死
水晶之痕打人疼？
社会你大YE什么[哔~] 
水晶之痕貌似很好用
撸神丨仇人上亿有公会收人没？
白色灬梦幻额
白色灬梦幻还可以
蓝猫亲王没有成立的工会吗
水晶之痕它装备是半肉还是全输出
社会你大YE23跟34级打？  我也是醉了
黑羽创造者哪里来的那么多钻石
白色灬梦幻涮肉吧
白色灬梦幻算肉
水晶之痕感觉输出也很高
社会你大YE还这样匹配曹
阿狸霏霏霏新公会快来加
白色灬梦幻嗯嗯
水晶之痕晋技 见几次 好疼
oUba•AmuOba公会收人
水晶之痕罗利 你们都第一了 新手要？
水晶之痕还天天发广告 我们小公会怎么活
爷爷是神......
oUba•AmuOba公会收日贡献500活人
黑夜之神求工会
白色灬梦幻。。。。
扫走不开心我
黑暗卷心菜瞎子并没什么用
巅峰·修罗美人鱼有用吗？
总有刁民G anK没有
水晶之痕不是吧 可以秒后排
总有刁民G anK被秒倒是可以
总有刁民G anK萝莉厉害不
黑暗卷心菜相信我，我有瞎子的。。。
黑暗卷心菜萝莉也就那样
巅峰·修罗美人鱼有没有用呀
白色灬梦幻有
黑暗卷心菜还可以的
花臂男神没公会？
巅峰·修罗哦哦哦
真造孽vip能买的体力次数可多了，当然等级高
蒙奇D路飞我
鸭头有
爆你烂菊花工会活动开始了
oUba•Amu萝莉没用
水晶之痕看你头像 我会不相信你有瞎子？
oUba•Amu萝莉是后期
oUba•Amu炼金后期也没用
水晶之痕Ａｄｃ出了轻羽应该就叼了
苏航520激情股票那个悔啊。
为了萝莉o
总有刁民G anK机器人有用没
魂小丑哈哈哈
德马希亚怎样打败第二章的鸟群啊拜 托了
达伦屌屌的联盟招人，1点开活动
劫鱼😁
A3ED◻️💢升技能和穿装备
你听我说娜美有没有用
蒙奇D路飞贡献少
goodhc只能3个英雄吧
Void歌姬昨天说创公会的创了吗？
Skull冷瞳…
梦蝶11
我为钟姝上王者哎，
我为钟姝上王者哎
Void歌姬怎么这里消息都清空了？
萌货没有
A3ED◻️💢嗯
神的存在麻烦轻一点收我
逆天屠戮求一个好的工会要我的加我好友
暗夜丿s殇哈哈哈
不知道[哔~]
暗夜丿s殇哈哈哈
暗夜丿s殇哈哈哈
Avalon哒哒？！
潮湿的火柴有工会收人吗
我为钟姝上王者昨晚抽到个火男和娜美，笑死了
宙斯102本人学生党，求一工会
深蓝精灵这游戏太坑了，我v5都做不了什么
倾听、声音就你[哔~]
倾听、声音就你装
荣耀吟唱457754
他的亲生父亲哦
他的亲生父亲哦哦
鬼月红尘。。。
风神追猎者30级才好入会
Eli...
伏亦寒探险家好用吗？
他的亲生父亲我37
达伦💪💪
光投弹手？？？
中二病桶子tut
疾风叉烧包找个会
倾听、声音终于白银了
我是一只土豆拉克丝用用，穷人
若凌无道激活码在那激活啊
爱彭彭求工会
我为钟姝上王者你们多少名啊
狼图腾哈哈哈
leezz啊
疾风剑豪AH琴女那关怎么过
达伦大量招人
Moz公会收人啊。
尧尧左上角头像激活
尧尧头像激活
尧尧头像激活
疾风剑豪AH求大神
Rieldien丶瞎子你们怎么搞的？？？
韭菜炒鸡蛋炸弹人咋样啊，值得培养吗
疾风剑豪AH不是  是第三章   的boss琴女
乱武姬垃圾别用
疾风剑豪AH打不动啊
中二病桶子找公会
A3ED◻️💢我是稀里糊涂过的
哈哈哈加我公会
达伦来来来
疾风剑豪AH呃(°_°)…
达伦屌屌的联盟
A3ED◻️💢任务等级跟上 装备穿好 技能点起
达伦开公会活动了
达伦迅猛加
A3ED◻️💢看她放大时用德玛第一个技能沉默她
疾风剑豪AH哦谢谢可我看不出她什么时候犯大
微笑好吗我想加公会，有人加我吗
镰刀暗杀者如何升级快？
达伦来吧
微笑好吗什么名字
kick加我QQ
冰霜掌控者女枪好吗
Mahesvara每日任务
沉默撕裂者我擦
深蓝天行者没工会收人吗
A3ED◻️💢我也没看出来 你试试吧
达伦屌屌的联盟
认真你就跪了提升装备就好大了
微笑好吗我加了
遗忘守望者。
达伦嗯嗯
不眠水煎包很多都不一定会让到牙牙学语的艺术电影
A3ED◻️💢认真 你火枪女怎么来的？
记忆犹新啊。诺城怎么过
镰刀暗杀者可以一起玩的吗？
黑暗神话没有新工会啦
记忆犹新adc直接被秒
认真你就跪了充值送的啊
我是火车王。。。。
筱诺言淡淡的
No.1...
A3ED◻️💢明白了 还以为你刷碎片刷出来的
白色灬梦幻。。
A3ED◻️💢貌似只有5个公会
认真你就跪了嗯冲了个年卡
苏航520谁假战队
人生随缘王钰轩我爱你
筱仙姿加我哇
人生随缘我去那个宇轩我爱你
Cyp金币怎么弄很多呀
魅惑审判吊
Cyp钻石锻造
Cyp不行了
A3ED◻️💢有人说用钻石换金币 但我不舍得
幻影卷心菜32级虚空山脉大把多
狐狸天使啊
Cyp怎么搞呀
上帝也疯狂哈哈哈
Cyp我才20级
上帝也疯狂冖
A3ED◻️💢今天没体力了 明天可以32
爷.闪亮登场。。
刘万豪？
翼狱怎么加
馒头大大大0.0
巅峰·修罗就一颗钻石了
巅峰·修罗=_=
炎金大师求工会
深渊斥候你来我们公会吧
装b终结者玛德   也不知道哪个[哔~]把我t出来了  我碍你事了？
A3ED◻️💢火男值得培养不？
豪雨守卫，我还有789个钻石呢 ！
毁灭守卫。。
极宸？
BNB[哔~][哔~]刷你吗个东西两次体力都数不出
肆无忌惮、天照求帮助
迷糊的杏子。。
提莫永远萌萌哒钻石怎么用最划算啊？
Cyp这游戏有没有打防御塔的
肆无忌惮、天照没有
Mahesvara10连
Cyp应该有吧
肆无忌惮、天照看我什么段位
Cyp哦
美人如期准备自己创工会   有兴趣的同学一起吗
马小闹求个工会
斯汀丨NeO工会haps 好
拓跋山月稳定V5玩家求工会
夜残梦这游戏能团战吗
魅惑审判有人吗
勃起的巨棒哈u
勃起的巨棒嗨
Cyp能大防御塔的吗
偷塔女神尼玛。。。。山脉15以上的都是四星英雄了。。。没法打了
血腥魔法师有
爷.闪亮登场有
噩神正常
美人如期 
王大大谁加我啊
汕头D求工会
霜女皇妹子不会啊
棉雪。。。
嘉文四世灬。。
棉雪找攻
魅惑审判呵呵
美人如期。。。
魅惑审判我都[哔~]了
无名指没意思
魅惑审判我都是黄金了
无常战士 嗯
就是任性ez
肆无忌惮、天照我等级好低啊
噩神觉得不好玩
萍萍？
小飛哥月卡玩家求一个工会
睡觉的柚子逗比
睡觉的柚子慢慢练
炸猪排超人怎么提升英雄的星星
半仙啦啦
青峰大辉求工会
睡觉的柚子oppo就是好用
一只老豚鼠谁是妹子啊
噬魂、魔额
强撸不灭升级好慢啊
ＤＯｖｅ、情啥子
失落的王者2
橘子带我一个呗
战神Q馆长呵呵
睡觉的柚子经常玩就升级快
莉莉丝没工会吗
肆无忌惮、天照三个ADC萝莉寒冷厄运还有个Ez
死亡如风阿西吧！
肆无忌惮、天照哪个好？
战神Q馆长。。。
迷糊的杏子萝莉
全区最帅求一个工会
睡觉的柚子求工会
可乐拌神域你们看第一名最强王者就是厄运.炼金.曙光
肆无忌惮、天照行
须臾有没有妹子玩这个
998千足帅哈哈哈
忽看花渐稀石头人怎么样
巅峰寂寞附文
爱糖糖真是太好我不是吗
萌受酱29求工会
肆无忌惮、天照咱都是钻石了
美人如期好吧 刚刚从那个垃圾红豆工会出来
美人如期等6小时才能创
傻芒果这个区没人？
莉莉丝我要入工会
在听谁知道呢
MT1997
睡觉的柚子感觉玩这个游戏的人好少
须臾你是呀？
肆无忌惮、天照前排就一个盖伦5555
毁灭柠檬没人
诸神夜行者……
噬魂法师有人啊
肆无忌惮、天照是啊我就随便一玩就钻石了
爸爸在找个有实力的公会
跳进芝士的杏仁hhh没人..
大志s怎么玩的
橘子我要入公会
情义同心丶梦坑爹啊
可乐拌神域你们选的 那三个人呀
肆无忌惮、天照就这么玩的最高排名二十三
须臾😊😊😊
肆无忌惮、天照现在六十六
保护奶罩没人啦
大志s带我呗
可乐拌神域你们上砖石 用的是 那三个人呀
肆无忌惮、天照怎么带啊？
傻芒果跟打单机一样
SKT、Faker2007
刀锋使者8728
肆无忌惮、天照光头盖伦厄运
kico#居然沒人開公會了
肆无忌惮、天照还得升级
天糖包子就是
最强丸子这游戏可以联机吗
肆无忌惮、天照战力就四千八
我想日了你无聊
最强丸子请问一下，这个游戏可以联机吗
迷你的寒石Hello
肆无忌惮、天照不知道呃
诸神夜行者这个问题6666
我想日了你额
冒失的山楂果趁人少冲竞技场
跳进芝士的杏仁逗我。 1区没人..就不想聊而已
ＤＯｖｅ、情妹子也，嘻嘻
朱莉安娜…
天糖包子1区没有人呀！
我想日了你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈qq
天糖包子无聊
迷你的寒石有的
毁灭柠檬完全是单机，好 友都没有
迷你的寒石不是把
我想日了你就是
天糖包子对呀
Nick好闷！
我想日了你有p好友
马小闹都是三星的女枪，为什么
肩头五道杠求一个工会
迷你的寒石我感觉这游戏还可以
我想日了你谁借我号玩玩啊？
天糖包子你
跳进芝士的杏仁新游呗
肆无忌惮、天照大家赶紧升级啊
羊驼路过打酱油
天糖包子这游戏连小游戏都不如
翔龙123怎么加
肆无忌惮、天照没人了？
霹雳游侠啊
cipon殇..
谢磊在
萍萍怎样才可以和真人对打
他们都叫我六哥1906
跳进芝士的杏仁hhh
百合夏娜这么多人求工会，你们不如自己建一个。
MT你TW
丿果汁灬菌有人吗〜
大飞有
至尊灬龙龙好慢
天糖包子呵呵
食我大屌公会收人。有福利
神圣的大师没人
网二第一狂无聊
战神Q馆长呵呵
肆无忌惮、天照不要把我挤出钻石我还是很辛苦的
Aczjdd冒泡
Aczjdd冒个泡
犯二的腰果求工会
ChaneChane工会收人了。有发福利。欢迎新老玩家入驻
神血月哈哈
疯狂菜鸟求公会
天糖包子🔥
推推我要进 收我！
天糖包子〇一〇
尚小强i能刷钻？
食我大屌King工会收人。福利多的很
肆无忌惮、天照一波八连胜直接钻石
死灬神呃呃
遗忘掠夺者咋就这么几个工会
肆无忌惮、天照姐运气实在没话说
遗忘掠夺者刚竞技五杀想截个图 然后按错了 退出去了😓
肆无忌惮、天照我刚超神了九杀
遗忘掠夺者进来掉了不说 还输了、
肆无忌惮、天照一直把队友卖了
羊驼打呀打呀打酱油
Nick真的
毁灭柠檬游戏已卸 载
这样真的好？大神都下了
羊驼我是羊驼谁敢欺负我
MT[哔~]
落叶。找工会
毁灭柠檬十连抽，牛头，盲僧，EZ
狂风狂雷，，，
毁灭柠檬求超越
黎明¥神圣你们公会多少级？
冒失的鸡腿包呵
MT羊驼你妺
羊驼哀木涕别乱哔
狂风狂雷你好
跳进芝士的杏仁what
狂风狂雷我是新人
羊驼小心我电屎你
MT你屎了
Proudloser饿
羊驼继续刷存在感
艾灸哦亲找工会
羊驼会长好
跳进芝士的杏仁卸游戏了 不好玩
疯狂西红柿石头人强吗
深渊斥候嗯
毁灭柠檬已卸 载
MT你的会长是谁
飞龙狂雷快
深渊斥候刚来第二天你贡献就上300了，可以考虑提拔
路克菲斯嘿
深渊斥候明天晚[哔~]贡献要是到500就升
羊驼我晚上不玩
MT哈哈
炼狱乱月柠檬，你们公会还收人不
深渊斥候哦，到明天晚上为止，总贡献到500就行
霜之主才坑爹啊5次竞技闪退4次
冒失的鸡腿包我也是
深渊斥候公会活动每天晚上八点左右开，晚上不玩有点亏
徐超它爹麻痹的这游戏这么缺体力
毁灭柠檬来啊
毁灭柠檬战争之影
羊驼我有时玩
深渊斥候哦
炼狱乱月我在原来公会贡献第8连个精英都不给
MT哦
毁灭柠檬我们公会会长一周都没上线了
毁灭柠檬不知道是车祸还是绝症什么的
炼狱乱月我那个会长天天上，他才20名贡献
羊驼木体力了
炼狱乱月说多了都是泪
毁灭柠檬你来不来嘛，绝对给精英
噬魂凌云同上
炼狱乱月现在不行，刚退加不了
噬魂凌云0了
炼狱乱月要8小时
羊驼啊啊啊
羊驼花了五十个钻石卖了120体力
毁灭柠檬要不你建一个，当会长
羊驼没钱了
噬魂凌云我剑圣有两个紫攻速鞋碎片就变黄了
羊驼只有1431个钻石104619元
噬魂凌云我有1354钻石
仕惠女神求一个大哥
羊驼我无尽还木有
噬魂凌云可没机会买了
仕惠女神求大哥
五更琉璃话说男枪和女枪哪个好啊？
炼狱乱月如果我实在闲的蛋疼会那么干的
噬魂凌云呵呵
陈世美女枪
炼狱乱月我只想安安静静的拿点贡献
尚小强i求个个公会
毁灭柠檬建一个嘛，我加你的
火灵毒蝎子30级V4玩家由工会收入嘛
羊驼我扫荡卡都木有
二比来了😁✌🏻
噬魂凌云我有
毁灭柠檬战争之影，来者不拒
火灵毒蝎子V4玩家30级
炼狱乱月问题是1级工会要升上去很麻烦的
炼狱乱月而且我不想管事
Angle丶零这游戏有意思？'
魁拔女枪和ez哪个好啊
Carl超神玩家工会  收人    开心第一
MT我也有
屌丝乐没人玩都
毁灭柠檬不想管就不管咯，慢慢来噻
斗鱼TV、奶嘴静静的看你们[哔~]😂
羊驼36了
屌丝乐跟刀塔传奇一样无聊
五更琉璃3Q
羊驼我明明36了显示还是34
Angle丶零还好没充钱
噬魂凌云我明明40惹
羊驼黄金马上没了刚打出来的
羊驼竞技
噬魂凌云哦
羊驼1985名
羊驼贡献400了
狂飙木乃伊求工会
噬魂凌云我贡献2000多
隼找一活跃上进公会！
屌丝乐就没打算充
羊驼你力还抱大腿
噬魂凌云我先下了
Carl大神  来我这里   超神玩家
噬魂凌云我是会长，贡献2000
羊驼会长我500了
羊驼534
动员兵无语中
深渊斥候这么快
羊驼木有电了我先闪先
深渊斥候嗯
羊驼我花了50钻石呢卖体力
深渊斥候不错，继续努力
风暴收割者没啥意思啊
至尊灬龙龙十连抽坑不坑 还是一次次抽
屌丝乐无聊的要死
IQYW至
郁闷的凝霜呜呜。    抽不到好东西
可乐拌神域缺体力.缺钱.啥几把都缺
剑虎和尚咋么装备啊
丿战神灬额
TiL....
剑虎和尚谁知到
大头怪婴无聊就别BB了，BB就有聊了？
可乐拌神域公会加一个 谢谢
丿战神灬工会
你家尧哥哥求公会
阿淇no e p好冷清，有人在吗？
可乐拌神域求公会
疾风乱月额
青瓷竞技场怎么换英雄
疾风乱月我要不要创个工会。。。
疾风乱月会有人加吗
木匠狂雷有人
丿战神灬竞技场每天只能打舞次。不爽啊。
斯丶斯丶斯国一。
木匠狂雷有人在不
大志s怎么搞
大志s球带啊
全能的通灵师 新人啊
可乐拌神域求公会呀😃
丁丁终结者好无聊，体力太少
傲三狼可以购买
幻灭之王福利工会有没有？
小平我是恩来要什么福利
ao啥
沉默守望者哈瓦那
幻灭之王随便啥福利
傲三狼竞技场
幻象先锋我
神圣大贤者那个公会收吗
哇插凹😳
本王众神之殿公会收人了。 欢迎活人和大神。每天下午六点准时开活动
神圣大贤者6000战力有公会收吗
萌道の虐心😔
刺客哀伤金币给的太少啦
疾风乱月？
隐形的骑士没有
战争之王连个公会都没有
萌道の虐心有没有工会要人的啊？
高冷少女芯儿😳
Smile有没有32的，创一个啊。
乖乖虎钻石买什么东西好啊
Kill求土豪
萌货啊q
koro1体力涨好慢啊
蒙奇D路飞低100踢
Cyp啦啦啦
羊驼我这个逗逼有来了
血阎王吃
dogzillaVn怎么拿
羊驼有人吗？
揷曲没有
细雨萌月Lala
鬼魂乌灵怎么升级快？
羊驼奥
相国寺app如何充值
沉默荆棘做每日任务
狂暴和尚那个ADC比较好一点
酱油王炒面做完了咋办
沉默荆棘扫荡弄装备撒
沉默荆棘一天26现在没体力了，还是非[哔~]币玩家，玩钱的话更快
为爱而战额
沉默荆棘[哔~]
Lala德玛钻石单抽 东西东西好嘛？
暗夜风暴十抽好
战争之王不好
萌杰少年超神战记买月卡送vip3吗？
暗夜风暴那什么好啊，我是新手不懂
Ricardo嗯
萌杰少年谢谢了
叶叶叶叶子对呀
Ricardo不谢
岚青这个天使头像框是哪来的啊？
未来香蕉有钱好
萌杰少年你说充30买钻好。还是充月卡好？
47。。。
北晴超神联盟收人只剩下一个位置来个大手副会长
Ricardo月卡
Ricardo月卡还送300钻呢再加上一个月的3000
TiL....
Lala德玛喔喔 好滴
宠宝30级5600战，求公会
Kinghand一开始买上月卡年卡最划算
Kinghand直接到v5
Chaofeng是的
夜礼服夹棉啊
萌杰少年秒变vip3
九黎维阿集美  第三帮会招一席高贡玩家 欢迎RMB玩家入驻 群号438652626
萌杰少年哈哈
Chaofeng请叫我雷锋
Chaofeng没体力了   好无聊
时空刺客额
时空刺客则里面好像不是什么英雄都有
TiL恩
萌杰少年我也是
装b终结者还再被广告烦吗？长点屏幕，点掉差差，游戏卸载，一切解决
一个angle无语了
TiL没金币了……好坑
.M、yebin…
请叫我大逗比体力也是
萌杰少年打不过了
请叫我大逗比麻痹的  
萌杰少年竞技场怎么打啊
破碎虛空经常的 游戏有点小坑
Sily゛洛灿哈哈哈
第三血月哪些英雄值得培养
梦魇黄昏哈哈哈
TiL...
天神L竞技币怎么的？求解
迷你的守卫哈哈哈
情义同心丶梦家族交流群33319870招人啦
永生魔法师女枪
方剑明越撸越强壮公会招募会员
守护者神域盖伦
武器 有公会要人吗
叶叶叶叶子瞎子好屌
猪乸哥哥买竞技装备啊
猪乸哥哥买竞技装备啊
请叫劳资炮哥可以推塔吗？
暗夜灵神哈哈
莫邪赚砖
请叫劳资炮哥能不能推塔？
奎因没人玩的游戏吗
单纯灬巫神恩
熊孩子就是干人，退不了
Sunyy我可儿义不
我爱吃泡菜思密这游戏根本不是英雄联盟的玩法
奴良鲤伴城管大队   无限收人。秒批不T。来的都是兄弟
龙族先驱谁是诺克萨斯
刀锋柚子这个只能上3个英雄么
天下第一捷豹丿永领丶天下   进队改名 强烈收人
影春卷哇哇大哭，
霹雳之刃没钱……
熊孩子对
熊孩子只能3个
北晴超神联盟收个大手副会～还剩下一个位置
依陆。。。。。。
影春卷谁是嘴皮
暴君、旭王志，加我
妈妈咪啊你们好
倾听、声音没什么事做的
しоνе。。
倾听、声音竞技都要等一天
温柔沵妍姐丶这个可以加好友然后带好友玩么？
影春卷送开始，s阿嘎女仔
温柔沵妍姐丶感觉这么玩好无聊
熊孩子以后能出吧
苍炎奇迹是有点无聊。都想卸载了。
温柔沵妍姐丶也不能推塔，就一味的打，真没意思
苍炎奇迹说是还原度最高，其实也就一般般。
上古召唤师伊瑞[哔~]
千落无法pvp都是空阿
熊孩子推塔的乱斗西游有
千落还原度再高，也是个卡牌游戏
苍炎奇迹乱斗的话太费时间了。
熊孩子这游戏刚开始整，期待下去吧
温柔沵妍姐丶就这还还原度高？
dell额
苍炎奇迹它是这么号称的...
千落英雄技能之类还原度是高
苍炎奇迹感觉还不如刀塔跟女神。
温柔沵妍姐丶我也是醉了
熊孩子单纯的喜欢英雄联盟玩这个还行
黑奇卡卡昨晚说得新建的工会叫什么名字
温柔沵妍姐丶还以为努力升级啥的就可以组队
苍炎奇迹就把这个当一个英雄搜集游戏就好了
温柔沵妍姐丶都是骗子
千落不开组队副本或pvp的话，这个游戏没啥意思
温柔沵妍姐丶对啊
千落和mt2类似
Sunyy不记得了
温柔沵妍姐丶真不知道这游戏以后啥样
苍炎奇迹卡牌里面最好的是刀塔跟女神。
温柔沵妍姐丶貌似安卓版的只是测试吧
苍炎奇迹感觉知道这个游戏的人很少。
苍炎奇迹我也是无意中看到的。
夜寒玉舰少好玩
苍炎奇迹全称是啥
温柔沵妍姐丶哈哈  我是看电影出来的广告  才知道这游戏的
疾风领主有没有湖北孝感玩这游戏的
苍炎奇迹太单一了，而且走位听迟钝
温柔沵妍姐丶这刚玩一天就不爱玩了，还不如电脑打人机去呢
九头神龙男我感觉挺好玩
苍炎奇迹+1
温柔沵妍姐丶你这是刚玩好玩，等玩玩就没意思了
苍炎奇迹果断还是排位去。
剑虎异虫大家好
温柔沵妍姐丶哈哈，
苍炎奇迹跟那些心机婊玩才有意思
惩戒暗影。。。。。
魔鬼契约z
小叶子蟠桃多少级才能打匹配
AG未来战士ez大家好
温柔沵妍姐丶感觉玩这个还不如玩连连看
苍炎奇迹....哈哈，斗地主吧
温柔沵妍姐丶斗地主不行，不会玩
夜寒玉战舰少女
苍炎奇迹....已经进了，我去排位了，拜拜了
温柔沵妍姐丶😓
温柔沵妍姐丶汗。
影春卷是，是，了
温柔沵妍姐丶我去人机首胜了 
彩蝶现在还没有匹配
苍炎奇迹冲啊....好紧张，再赢两把就能进军钻石啦..
苍炎奇迹也就剩两把了...
广州第一盲僧呵呵
广州第一盲僧研姐
温柔沵妍姐丶。。。
小叶子蟠桃组队打呢
炒饭大师32白金段位求收留
小叶子蟠桃战争
银翼皇2112
银翼皇哈哈哈
炒尼马之歌哇哇哇
蒙奇D路飞工会排名6
炒尼马之歌你多少战力？
无语之师升级好慢
狮鹫幻境为什么工会老踢我我每天都有刷完体力啊
影、阳阳哪个公会
八云VN没有
绝～白灬子画卐嗨～
八云VN有地球人
月下女神没人吗
联计算机o o o o o o o o o o o o o o o o o o o o 
彩蝶永恒
小陈…
广州第一盲僧是世界上睡觉睡觉
曼巴好无聊
撕裂者幽影大家好 新来报到
烈影武神公会技能有什么用？
花满楼i[哔~]？
Cyp额
上古公爵哈哈哈
赤炎灬小冬啦啦啦德玛西亚
赤炎灬小冬这其实就是一个单机游戏。
水色和尚是的
玫瑰、噬魂德玛西亚有一起玩的吗
凯多没没
暗黑死神有人吗
德邦魔法师有工会要人吗？
奇迹的蔷薇将根据国家
奇迹的蔷薇死区。。。
撕裂者幽影看起来都是不说话的
llk5677还是有人的
llk5677只是互动少
金小城飘雪城收骨灰玩家美女玩家了无门槛
沉默舞一区 死区
中二神经刀有工会要人吗？
不死丶小耗一瞬间没人玩了吗？
奇迹的蔷薇死区好
暗黑死神是的
沉默舞福利太少
奇迹的蔷薇当单机玩
泰坦寒石体力恢复太慢了，体力也太少了，这游戏难以持久啊
不撸不舒服斯基玩的就是单机
彩蝶上面写着了呀
上古之主永恒，公会的在不？刚刚已入群，请批准
暗黑死神求加
彩蝶什么群？我没有群啊 那是我的QQ
撕裂者幽影都是玩lol才玩这游戏的吗
1000AP大盖伦去别的区一样的
撕裂者幽影没办法加好友吧
炎金守护者当然
不死丶小耗过几天估计剩下的人可以自己开个工会了
小男人是有就是话不多
青瓷没有
炎金守护者可以SOLO么？
撕裂者幽影游戏不说话就是有点无聊
撕裂者幽影以后可能会有吧
上古之主好吧
潮湿的火柴求工会
鬼魂之手aa
1000AP大盖伦哈哈刚玩的还不错
雨季问下寒冰的能量有什么用。
李刚进工会的来UmamaisBoom工会
莉亚德琳。
骷髅统领长期玩家，求工会
莉亚德琳只是不说话
彩蝶。。。。叫姐姐
小男Solo不了
潮湿的火柴求工会
潮湿的火柴求工会
李刚来UmamaisBoom公会呀
kong求进公会
熔火哀伤琴女哪管怎么过
丸子酱丶菊爆大队招成员！
弑神者求工会
弑神者求工会
小轩轩局长，我加了
弑神者求工会
青瓷好无聊啊
金小城飘雪城收人
陌～很简单啊
小轩轩李刚？
爱吃肉的猪加一
しоνе输出高点就好。。。
弑神者35级才能进
爱吃肉的猪自由国度收人啦
李刚啊
炎金守护者有谁可以拉我入公会么？
萌主i🌸
萌主i好无聊
绯红墨水鬼区好
李刚有体力就扫荡练级呀
金小城改城28了
迷你的守卫这是鬼区吗 瞎说
骷髅统领bo cai
骷髅统领26
李刚UmamaisBoom欢迎各类朋友一起玩
大志s可以主队么？
邻家有男初俏皮才能说话a
熔火哀伤可是她一下就回满了
同仁均大家好
天怎么加公会
胖很多求一工会…………
天我10级
背锅侠i哈哈
背锅侠i为什么人怎么少？
神圣的子爵求工会天天在线
しоνе25才能加。。。现在也么人要我呢。。
天恩
金小城飘雪城求一管理，当副帮主
天你们几岁了
天我10岁了
毒蝎子鸦扣扣
しоνе。。。好小。。
冰蟒追猎者什么小
求抓爆哈哈哈
HLHaYJ无奈
小男大家玩这个游戏现实中玩LOL的不？
飘香艹小草打的真累
德玛の西亚哈哈哈
飘香艹小草。。。日了狗了
しоνе。。。。我打到武器。。完败。。。
萌萌哒灬才几个人玩啊
疾瘋賤豪丶不少吧
大志s现在打不过了怎么办？
Feel灬天权有没有固定时间工会活动的工会愿意收留我的？
泉水五杀哥天天在，年卡，公会拉我一下呗
王者ゞSmilev几？
HLHaYJ还在内测的时候耍了，打到30多级就没耍了
萌道の虐心有没有工会要人啊
疾瘋賤豪丶25才能进公会
Feel灬天权5
天恩
暗夜海灵Ee 
Feel灬天权😔
胡大叔完全没人玩啊
幻影贤者哎，悲催，被别人打了
唯爱angelababy我要
Feel灬天权☺
重生幽鬼工会刚起步。欢迎加入。MMmmmmmm……
花弄影主要是游戏才出不久。 知道的人少
天被谁
陌～……
萌道の虐心有公会拉我下
しоνе不是我吧~ ~刚才冲段位来着。。
天额
卡龙、魔龙拉我一下
天凹
卡龙、魔龙由工会吗？
深渊斥候蒙多好还是流浪好？
天哪个级速扫荡卷有什么用啊
天？？？？？
Feel灬天权(T_T) 
重生幽鬼“我想静静” 欢迎加入！
しоνе扫荡用。。。字面意思。。
清炖虾仁礼包cdk在哪换啊？？？
闪亮的诗人蒙多
月阎王🎶
LOSER求nb会
天恩。 哪就是说没有用？？？
月阎王Res
天恩
Lojer丶Zy垃圾群
深渊斥候为啥
不闻不问丿我加了
熔火武神。。。。
陌～还聊起来了……
Lojer丶Zy垃圾群
天不说了我打副本
天额
天我无语了
雨季我啊，没人理我啊
重生幽鬼别像个b,说了刚创,不来别bb
彩蝶同时用不就行了 这俩又不冲突
风暴卷心菜这游戏那个英雄厉害
金小城飘雪城高v玩家声请了，无门槛座等噢
天额
看哥哥一不小心33级活跃求工会
天你们怎么都不说话啊
唯爱佳求土豪带
唯爱佳有没有
天我下线了
Mr.老虎怎样换区？
SimpleJay一个月卡可以v3吗
雷霆审判者额
花弄影可以
半糖武士可以
皇帝王点击这里下载地址
爸爸在我都快v14了
一个眼神麻痹，最早入公会的，居然给踢出来了
熔火武神(づ￣ ³￣)づ
爸爸在一会再冲2000
爸爸在激情10连
熔火武神没人玩。这游戏。
爸爸在我内测玩过
dell额
不良少年屌丝们打发时间就可以了，有几个真土豪会这么任性
爸爸在游戏本来就是娱乐
唯爱佳带我飞被土豪
超神队长我忘记大扫除了则么办
我是一只萝莉这
唯爱佳带我飞
爸爸在找个公会长玩的
爸爸在到时候还有公会站
SimpleJay迟点多人知道就会火了lol这么多人玩
骑士鹅肝?
袋熊哪去了啥意思？
c超神大师饿
花裤衩[哔~]
花裤衩好累
熔火武神。。
呵呵额！额
爸爸在还行这游戏
善良小旋风😱😱😱😱
大漠孤烟啪啪啪
彩蝶来永恒公会 送好东西咯
李浩淼醉了
遗忘剑客嗯嗯
风情鱼谁收我入会
路特西兰为什么总是闪退？
遗忘剑客你不是闪退吗？
遗忘剑客这么登进来的
骑士鹅肝。。。
大黑·画面不错。就是剧情太渣了
王者—EZ大家改下名字谢谢
小伙贼正经求收留啊
萌倭瓜也是，一块钱的游戏
圣大师66
熔火武神这游戏英雄这么多，只能出站的只有3个，怎么弄
尚小强i找个公会
哈哈哈瀿。七
狂野幽鬼都没人
羽翼老闪退
深渊菠菜单调了点
狮鹫女皇436729584
心已碎     为什么竞技赛只管打五把
影、残阳...
遗忘剑客你要去问这个游戏的老板
幻灵皇子30级求加工会
彩蝶真的呀 嘿嘿 送了好几个了
爸爸在别私信我了，玩在我真大公会
心已碎无语了
遗忘剑客呵呵
影、残阳呵呵
金小城在线收人噢，高v玩家直接声请 飘雪城，无门槛
苏宁易购砍三刀在吗在吗
魅惑猎手凉拌出元首了
瑞雯……哈哈哈
恶魔灬GOD求工会收留
光明祝福25级求加工会
小🔥🐔怎么出
尚小强i谁弄出来了？
熊熊欧巴求公会收留
幻灵皇子求工会
Pow丶柠檬啥
小舞悠然嘻嘻妹子找朋友了
一好友
金小城还11位置速度了，土豪快来把
暴风雪哈哈有流浪了
魅惑猎手2500一次
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
初夜买月卡直接到V3么？
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
诡诈甘蔗我
苏大侠哈哈哈哈
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人！欢迎大家加入！
彩蝶恶魔来我公会 永恒
卖烟的楠楠金币怎么得容易
傲三狼年卡
卖烟的楠楠买不起
小🔥🐔恩，月卡直接3
咩了个咩小咩嘿
拉达曼迪斯公会：鬥      欢迎各路英雄加入，来了便是兄弟，不强求任何贡献
小🔥🐔十连出个男枪。
十字机关枪？？？？
月晴天哈哈哈
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
月晴天哈哈哈
寒石之影5900战斗力求公会
Smile还是VN好
月晴天哈哈哈哈
寒石之影求个公会
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
小🔥🐔男枪怎么样啊
汶虎公会活动开启啦
孤高叉烧包你
何佳豪终于有人说话了，
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
卡卡西终于有人说话了
蒙奇D路飞海贼王🌟
阳狗旺旺终于有狗说话了
蒙奇D路飞谁进
飞仙你好
毁灭掠夺者我想要体力
传说颂唱者嗯   
我爱亚麻这游戏比刀塔还烧钱
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻等级不限
毁灭掠夺者我有剑圣
Smile不冲钱就过不了关，什么都打不过
小白嘿哟嘿
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻等级不限
夏季明天加
夏季现在人有多少
本王嗯好
花夏丶殇冒泡
本王公会刚建。 之前的会会长[哔~]我退了重新建的
幻影晴天德玛西亚火爆招募中
王浩Hbh
鱿乐园28求工会
王浩思念你时
夏季公会人得多一点才好玩
何佳豪真开心
战神阿瑞斯[哔~]
玩湿不攻额....
王浩我想你
何佳豪这里的人好少
卧槽有人一血了盖帽
我的妈呀！…
妖异伦开心
史诗幻境本王为什么一直要重复着这一句说话呢
背锅侠i活力回的太慢了
苍井就是空有人吗
黎幼枫恶魔之都招人
Mentos是啊，太慢
本王因为有人看不到啊
动感鸡腿包冒泡
阳狗旺旺汪汪汪
帝王荣耀••••••••
遗忘狗不理🐑
阳狗旺旺🍗
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
静如瘫痪打杀鸡
ce r s te搭楼
德玛西亚@哈哈
帝王荣耀我加了
韦神求solo
蒙奇D路飞谁进
帝王荣耀就是公会等级太底了
德邦之刃。。
德邦之刃。
复仇幽影这回复速度，啥也干不了啊
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
凝结冰蟒有活的人么
蒙奇D路飞进公会吗
神圣的叉烧包？
幽暗创造者四天了一个好的英雄都没
卖烟的楠楠谁能告诉我金币怎么快速获得
傲三狼刷副本
深振。嗨
嘻嘻哈哈呵呵
Zed.个
Zed.呵呵
烟雨小叶子shenmegui
《审判》快点快点
蒙奇D路飞工会排名6
心已碎  ？
大志s哪个副本？
幻影使者新公会收人了欢迎大家加入
啊为g公会求加黄金分段+
幻灵皇子啊哈哈
魂蛋蛋找公会
唐宋元明清丶猪一样
艾泽爸爸马上4级公会了。收点人。要求每天12点和下午6点的公会[哔~]在线。
艾泽爸爸每天贡献400+。
鬼刀柠檬收拾收拾
腋毛弯弯求公会
艾泽爸爸可以的联系。
鬼刀柠檬是是是
傲三狼全部
桃色幻境 收人啦 没要求
烈影使徒?
苏宁易购有来 为谁而战公会的吗？
柚子奶糖无聊
幻境荆棘求工会
赤道日了狗
魅惑猎手没体能

魅惑烈焰有人加我进工会吗
邪恶魔王探险家好用吗
情义同心丶梦可怜的，没体了
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
幻影刺客白金都这么难！！！
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
魅惑猎手都一样
光明鸦盖伦最好用
苏宁易购有來   為誰而戰   的嗎？
苏宁易购有来   为谁而战   的吗？
喵喵彩虹糖工会有qq,465350976
苏宁易购有来   为谁而战   的吗？
苏宁易购有来   为谁而战   的吗
喵喵彩虹糖欢迎加入
心如柠檬自然酸。
南烛。。。
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
死亡镰刀抽了个2星爆破
白色灬梦幻[哔~]
本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻
蒙奇D路飞没贡献T
悠攸MasterC1ub 欢迎大家的加入，大家一期娱乐，交朋友
LUCK大家好，我又来了
傲三狼没体力很累
死亡镰刀没钱没钻了……
魅惑猎手无聊玩玩
星辰统治者进白金不是很容易么。。你战斗力多少？
傲三狼都不懂怎么加好友
骷髅百合想加个工会   有收的么
白银撕裂者......
幻影刺客9800
白银撕裂者连抽两次飞机
白银撕裂者这人品我也是醉了
徐超它爹你们哪来这么多钻石
星辰统治者。。。。我才9000随便进啊。。。
幻影刺客只有四百多名，进了白金再打一把就会输，变黄金。。。循环🔄
白银撕裂者打竞技场啊
星辰统治者那就不要打啊。。
苏宁易购幸运的加吗？
幻影刺客感觉再打一把会变200
幻影刺客你积分多少
魅惑猎手打不赢
念旧丶三万丶英尺  收人30以上的来 看贡献给职位0
徐超它爹快进500不敢打了
白银撕裂者......
白银撕裂者反正我今天才玩的
星辰统治者5000多
白银撕裂者才达到2000
Obaka求加公会~
LUCK加什么
徐超它爹输了会掉排名的吧
苏宁易购LUCK加公会
专坑爹丶你们战斗力？
LUCK不加，叔叔我们不加
苏宁易购为谁而战
专坑爹丶回
魅惑猎手掉啊
苏宁易购你现在是哪个公会的吗？
LUCK要不你加我们公会？
白银撕裂者4800
不染千尘69
LUCK超跑俱乐部
魅惑烈焰有没工会
苏宁易购给我什么待遇？
魅惑猎手4000
苏宁易购排行第几？
白银撕裂者.......
LUCK会员待遇
LUCK全服第一
专坑爹丶25级4800？
白银撕裂者嗯
白银撕裂者飞机加娜美
白银撕裂者还有盖伦
烈焰小狐狸有公会收人吗？
小🔥🐔到70了不敢打，前面的都有多少战力啊
魅惑猎手满了
苏宁易购算了  我还是在这边当副会吧！
白银撕裂者还有一个没满
徐超它爹遇到个炼金 这英雄真恶心
奴良鲤伴城管大队欢迎你
白银撕裂者......
佐助加我
LUCK来嘛 小帅哥
Line嗨
蒙奇D路飞体力300找工会
苏宁易购刚完了8天
白银撕裂者炼金在LOL里就恶心
魅惑猎手现在多少个公会了
爆炎祝福32级找个工会天天在
苏宁易购怎么看排名
白银撕裂者怎么加
佐助加我啊
小🔥🐔炼金不死，你就残雪出门
我只在灬烀你...
魅惑猎手现在有多少个公会了
白银撕裂者6个
我只在灬烀你......
演绎。。
诬诋祭祀那个工会收人
LUCK这个服6号才开的，你就玩了8天啊
毁灭掠夺者额
佐助你们说还有一个没满
毁灭掠夺者额
感情泛滥的wo帮忙拉人进会
LUCK我数学不好，谁帮我算算
白银撕裂者嗯
毁灭掠夺者............
佐助邀请我
徐超它爹谁拿到炼金 打竞技不应定了？
感情泛滥的wo公会收人
这样真的好？是8天啊
白银撕裂者.....
佐助快点啊
苏宁易购对啊 有签到记录
白银撕裂者炼金没有蒙多恶心吧
你家尧哥哥炼金这么吊
这样真的好？看另的 寒冰附文就知道
白银撕裂者LOL里蒙多打不死的存在啊
心已碎有公会的邀我
奴良鲤伴城管大队。无限收人。秒批。不T。 
白银撕裂者虽然我都没有
苏宁易购签到8次了 
你家尧哥哥那是lol
小🔥🐔元首怎么得啊
花老爷威武这[哔~]真难玩
Se7en狡诈恶徒！
肥安娜😳
白银撕裂者抽奖啊
月桂盟主勿忘我
苏宁易购看来是有人不识数了！
白银撕裂者十连抽
演绎第三天玩
徐超它爹你们的坦克用的是哪个
LUCK好吧，你数学好厉害
彩蝶？？
LUCK我才玩了7天耶
白银撕裂者盖伦
石昊游戏差了
白银撕裂者1星特别脆
张元申我有一个飞机
你家尧哥哥我用的盖伦，现在4200的战斗力
饺子[哔~]
么么哒哈哈哈
白银撕裂者要不是没抽到坦克绝对不要
毁灭掠夺者我也有灰机
苏宁易购额[哔~]
白银撕裂者要是有2星的坦克我战斗力绝对5500+
你家尧哥哥我就一寒冰
KI你们都哪来的飞机
毁灭掠夺者滚
邪恶撕裂者活动没人开？
白银撕裂者抽的啊
LUCK不说了，明天还要交作业，不然被课代表罚抄乘法口诀了
战争之王我用的1星盖伦战力也有6000啊
往事随风然而并没有什么卵样。用
白银撕裂者.......
毁灭掠夺者抽的
GodX竞技场头像框都收到了？我的让吃了？
白银撕裂者你用金克斯耶，好意思吗
爆你烂菊花。。。
星辰乄乱情来星辰公会
战争之王一点也不强
苏宁易购额我去 
白银撕裂者......
战争之王金克斯
不服sosl，不想玩了
白银撕裂者我还是觉得男枪比较好
爆你烂菊花不装b我们还是朋友
苏宁易购菊花哪个公会的？
不服sosl再见了
暗影乱月aa
战争之王金克斯第一个技能都不知道干嘛
乱月冬瓜?
蒙奇D路飞刚进了个工会排名6
花老爷威武求个公会 天天在线
爆你烂菊花no1
不服sosl给你们号2447705808
乱月冬瓜尸，，
不服sosldhdrwc123123
月烈风[哔~]游戏
星辰乄乱情我们排名7
爆你烂菊花想拉我入伙=_=
月烈风[哔~]游戏
暴风雪有流浪了 向牛出发
苏宁易购收小弟了。。。。为谁而战
巨龙荆棘公会收入
浅夜.工会有妹子
白银撕裂者.....
魅惑猎手你等级太低了
乱月冬瓜我才28级
苏宁易购额 你都有了就不勉强
蒙奇D路飞你们贡献总数多少
浅夜.欢迎入驻啊
偶邪恶的路过呵呵
土豆怒送一血（T  T）台词好老套
丑萌萝莉求公会
浅夜.欢迎入驻啊
KI队长用谁比较好
丿呵护？
黄铜叉烧包好无聊 没体力
丿呵护嗯嗯
黄铜叉烧包好无聊
灰烬暗影什么
蒙奇D路飞多少
Ss＂小影....
战争之王我的竞技场排名居然有46了
LUCK对啊，他是我们会的，我们是同学
爆你烂菊花额。 
Ss＂小影额
毁灭柠檬听说要出实时对战了？好期待
蒙奇D路飞你有多少体力
苏宁易购为谁而战  收40以上的
爆你烂菊花小学3年级。对吧
Patrick现在还没加工会的基本都比较弱咯
苏宁易购你去写作业吧！
Ss＂小影都50了
幻影刺客。。。
影剑圣有人吗？
白银撕裂者......
LUCK3年级2班
白银撕裂者队长用坦克啊
战争之王话说三星盲僧和一星盖伦哪个肉。。。
苏宁易购本来我计划50级在进工会的
爆你烂菊花怎么半。 才一个下午没玩。竞技掉237了
战争之王还是盖伦吧。。。
爆你烂菊花掉了这么多
白银撕裂者盖伦
暴走萝莉丿没
战争之王我的盲僧算是白抽了
爆你烂菊花防守用两肉 一女枪ok不
白银撕裂者盖伦有减伤有打断
尊姓大名我不是人
忍者寒石开始工会活动看了呀
白银撕裂者盲僧不是物理输出吗
苏宁易购女枪太多了建议换
爆你烂菊花幸运。说话啊
爆你烂菊花再凑男枪
战争之王最强的肉好像是炼金吧
白银撕裂者不是蒙多最肉吗
LUCK我在写作业
战争之王然后是曙光和盖伦
坑死你寒冰和女枪哪个厉害
白银撕裂者大招回血
战争之王那是lol里。。
爆你烂菊花额。你赢了
白银撕裂者女枪啊
苏宁易购没看见排名啊！！幸运的
暴风传说有
战争之王应该寒冰
徐超它爹卧槽 男枪在这里没卵用啊
白银撕裂者.......
战争之王星级一样的话
白银撕裂者管他呢
霜女皇没有25以上的不许吵
圣翔龙你们能不能送我几颗钻石
爆你烂菊花luck=幸运
白银撕裂者反正我都没有
徐超它爹寒冰在这里面e有什么用
LUCK我在29
super-stye林涛没[哔~]
偶邪恶的路过林涛
白银撕裂者酷炫
战争之王Adc都没有用
Cyp嗨
黄铜叉烧包啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爆你烂菊花，。。。。我想送也送不出去啊
Cyp嗨
浅夜.公会收人咯
失踪的排骨哈喽
白银撕裂者我觉得飞机蛮有用的
徐超它爹麻痹 拿到个三星的男枪 两个技能没伤害 
hu 胡小帅怎么加经验快
恶魔凤凰！？
白银撕裂者输出生存都还行
偶邪恶的路过怎么加好友
彩蝶看到没
Lala德玛手贱充了V3 然而并没有什么卵用
灰烬暗影什么
白银撕裂者......
战争之王我更手贱冲了v5
王炸🔥叫怎么看多少心
天怒甘蔗有人么😂
冰块们哈哈哈
彩蝶没啥  我朋友让我世界说句话
战争之王卡上面有
白银撕裂者你们是在炫富吗......我玩游戏从来不充钱
Angle丶零哈哈哈
王炸🔥叫我全部是1心
白银撕裂者正常
白银撕裂者抽奖运气好能拿三星的
战争之王你这等级想有2星。。。
LUCK我打到20了
苏宁易购怎么看的
战争之王我都是十连的
白银撕裂者反正别指望一开始就存钱十连抽
灰烬暗影O
白银撕裂者.......
战争之王自认运气天下第一差
LUCK看竞技场排名
战争之王我一天一个十连
白银撕裂者.......
战争之王竞技场太好赚钱了
LUCK最底下就看到我了
白银撕裂者ccccc
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！就
幻影使者有啊
风流太子只剩我孤单yi人我是你野爹！！！
天海灵。。。
梦魇魔法师什么
梦魇魔法师啊
天下第一捷豹丿永领丶天下  火爆收人
梦魇魔法师不懂
独奏德玛西亚最后一个位置近的来
Godlike丶Zed加个公会
神之剑豪我卡黄金了
梦魇魔法师什么时候才能像英雄联盟那样玩联机的啊？
苏宁易购我想看看咦自己
神之剑豪上不去了
圣荔枝E闪
铁壁伦黄金宝箱开出个蓝色帽子...尼玛逗我呢！
36亿少女的梦不知道
遗忘剑客呵呵呵呵
圣荔枝E闪
Ambition灬孤歇和平时期怎么打？
暖心丶白白我也是醉了，，
miss少爷RP不行啊你
梦魇魔法师哦
青v5找个公会
彩蝶快了吧 会更新出来的
梦魇魔法师哦谢谢
千血q
壹骑单千你们都十连还是单抽
永生审判者玩家能组队吗
不给就送我首十四个英雄
xummer应该不行吧…
永生审判者好吧，要是能组队就完美了
潮汐飞龙一个风格音乐天赋太多
聪明的小帅哥V11求个公会
壹骑单千每天体力全买完了？
不给就送有能力就买吧
嘴上王者ing明明哦
潮汐飞龙春风她反反复复的敌人人代购 v 奋斗过分恢复工程 v 过v g f g
OMG_YZH有收人的么？
不给就送V11大大现在魂夹什么英雄
潮汐飞龙我爱死嘴上王者'
溫存哈喽
啊哈哈哈盲僧怎么得
网一晓朴要完贡献就踢人也是醉了
龚大炮？
阎王祝福有工会受人么
鬼魂乌灵搞个648就可以拿4星女枪？
美萌海豚。。。
毁灭掠夺者哈咯
翔龙之殇有公会要人么
毁灭掠夺者我
裂魂先锋😂
聪明的小帅哥V11求个公会
玉米流浪好还是梦多好呀
永生烈焰[哔~]
Cry一抹红尘流浪
永生烈焰 傻
毁灭使者靠
黄昏、残影穷啊
周清阳加会
雨季加工会
唐吉诃德丶朗新公会收人！求平民玩家一起发展
周清阳求加会
周清阳谁有空公会
CarryBbb
葫芦娃加我工会
肯打挖掘鸡额
周清阳啊！
周清阳下鸟
溫存彩蝶！
可乐拌半糖加会
Kinghand流浪
楷杰殿下请问 竞技场是即时的吗
幻影晴天不是啊
我本善良加公会
黄昏、残影人机
超神了1干嘛
幻影晴天加工会就加 德玛西亚
灭幻影求收留
潮汐飞龙刚刚从饭否得到许多地方吃饭彻底放下多少是典型刀子嘴死神w
wzz工会有2级了没？没有就不要叫
花臂男神有帮收人？
卖萌的先驱反反复复
末日魔导士是的
哈哈哈e
狂雷精灵加工会
血月之殇v5找工会，今天刚玩
哈哈哈e
鬼刀柠檬现在什么我都打不过
末日魔导士你们谁先创公会，我就进
鲍牙兔奶糖我是新建个会呢，还是等抱大腿
PEPSI3-3怎么打
MissBear哈哈三声真的有1000砖石？
PEPSI哈哈哈
PEPSI没有
马鲁科同V5找工会
MissBear好假。。
幻影晴天呵呵
翔龙之殇哈哈哈
铁壁先驱者谁要加我
cyccling我看到了百事可乐耶
cyccling😳😳😳
MissBearhhhhh
茗人堂★心晴就是有点闷
草丛伦人在塔在
飞龙忍者三区几时开呀
唐吉诃德丶朗零柒伍零求平民一起发展
一个angle不能玩LOL 玩着个过过干瘾
永生天使有
无赖小学生怎么弄的1000钻
幽暗魔导师30级求工会
都昌梁朝伟这区才开两天
闪现送一血多少积分能上钻石组
最爱秋山澪话说我在这游戏里充钱值得吗
战神oo喂，有人吗？
1708177616不知道
碧哥丿...
1708177616多少上白银啊
king、死尸a
魂归暴君哈哈哈有1000钻吗……骗人的吧😑😑
飘逸的羊神lol皮尔特沃夫的有吗
元素先知额
流浪隐者求工会
傲娇丶y1姐有没有公会收人
水晶之痕貌似今晚很安静
茫然的柠檬有没有二十个玩家？
国服第一人机帝差不多七千上钻吧
1708177616我很垃圾的
1708177616多少上白银啊
爱疯超人艹 尼 嘛
国服第一人机帝谁知道⋯⋯
1708177616你们都这么厉害
金小城飘雪城一个位置
国服第一人机帝玩好久了
冥界之怒在
国服第一人机帝十七八天了
1708177616我玩了两天
帅的掉渣在
隐有
奚郡杰1在
醉超神在
末日小丑求工会
MissBear哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈v10求公会
血豆芽菜她是也可以跟我说尔顿帅不归纳
爸爸在v14找个活跃的公会
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
Damon風有工会收人么
爱浪易崩心态差提莫工会收人啦，长时间玩的玩家快点进会啦~
叶尘、能互送体力吗
碧哥丿....
奇葩哟啦啦啦
碧哥丿大家一起加油
LOV.路哈哈哈，傻笑ing
乔叔加了又不通过
冥界之怒都干嘛呢
汤伟雄什么
翔龙咆哮年卡有人会买,？
傻贪狼黑色玫瑰
爱浪易崩心态差手残点拒绝了，各位再加下，不好意思
暗黑幽影Algum br
隼超神玩家收长期玩家
超神-冰凉25了，有人要吗？
月下女神有一起玩的吗
恶。末啦啦啦
暗黑幽影???
恶。末[哔~]
魂归暴君呵……
魂归暴君哈哈哈
卡龙、魔龙有公会吗？
裂空镰刀可以加好友吗
Fine。好友怎么加
皮小秀人呢？
风暴暗月😓😓
月下女神同问怎么加
地球人谁帮我开个首充呢
风流坤少、没体力了 还能干嘛
Adol求工会
暴走的荔枝破游戏
无双烈风额额
金小城飘雪城还一位子，来大神
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
Q小龙猫46号工会收人
苍月隐者睡覺
大爱毛毛新人求带
奴良鲤伴城管大队。无限收人。 秒批 不T
噬魂传说我报名
战神oo我觉得还好
隼(超神玩家）公会招长期稳定玩家 32+
疯狂菜鸟没有人要我吗？
战神oo感觉这里面的英雄萌萌哒！
月死神咩咩
lk。。
哥哥子弹多这个游戏是不是只有苹果手机能玩
宝宝、好无聊哦
毀滅戰神好難抽哦
子虚乌有额
翻腾吧牛宝宝好吧 有一起的吗 新手妹妹求带
NeoRosa这个鸟游戏还可以带？
小胖爷个刚刚
赌皇伏羲10连毁一生，英灵灭十世
Johndian。z
晴天劫匪还不错
翻腾吧牛宝宝陪玩的有吗
月下女神好友怎么加
燃少还苦以
郑浩然 越玩越无聊
x你屁股交流麻烦 
炎夏妖气教师节
贝拉爵日功能为开放
月下女神唉
只爱你的剑求公会受人
郑浩然恩
showonesing有啊
长城一号有人吗？
叫我黄金1哎，哪位哥哥可以给 我充一块钱呐
金小城一位置，来大神秒150贡献升级2帮派
暴君、旭咋带人呀？
长城一号泥石流冲击
碧哥丿..
吃我一记大保健。。。
马鲁科这个游戏里哪个英雄厉害呢？
碧哥丿有满级的人吗？
金小城5位置，来大神
冬代[哔~]
金小城4位置来大神，长期驻扎2区，
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起来噢
熊熊欧巴飘雪城是你最好的选择,点我入会，欢迎高V
白羽ia哈哈哈
金小城熊熊你通宵吗，
金小城怎么才来
金小城一会把人拉满噢，看标准，我先睡了
奴良鲤伴Ez。伤害那么高怎么过。 不充钱不让玩是吧？肏了
熊熊欧巴我1点睡
金小城嗯，
熊熊欧巴好的早点休息
无敌小小赫有收人的么
求求不知道
熊熊欧巴飘雪城最后2个位置，欢迎高V
无敌小小赫满了
小Te4个小时25慢吗?
贝拉爵日小v3求个会
影、白菜公会招高玩。 位置只要一个来的速度申请喔
卖表咯_(:3」∠
熊熊欧巴飘雪城最后差一个位置就等你了，速度加
抱抱西兰花艾欧尼亚招高V，V11以上直接申请，想跳槽的可以私聊 ＼(☆o☆)／
贝拉爵日申请了
啊哈哈哈这符文在哪用啊
最后一次丿cy才白金6100积分
MekouSakulai金克斯值得练么
熊熊欧巴来一个骨灰级的高V，点我进会
若若丶这区没人。
我就是六啦啦啦
恐惧鲍牙兔哈哈
过客丶，，，
360。。。
喵喵桑丶喵有没有朋友愿意一起玩的
喵喵桑丶喵工会我爸爸丶是会长收人，谁都可以
死锁嗨111111
HLHaYJ助于
末日大师..
末日大师好无聊
死锁嗨Meihuoli
死锁嗨没活力    玩毛线
末日大师等了
烈影火烧包。。
Sover🔥罪神。。。
末日大师活力无限我早就排第一了
萌面丶杀手有啊有啊
未来凝霜有没有工会收人
幻灵柠檬有哦
Chase怎么快速升级
卖表咯你们都有多少钻石了？
深渊牛肉RMB
乱月巨神Hahahah
艾泽爸爸公会收人了，
Chase91
大黑·25级才能入工会啊
死灵暗影额
小逼。白灬打不过鸟
黑夜之神哈哈哈
别怕我来了。德玛西亚
别怕我来了。德玛西亚
一秒五脚这个游戏不能加好友吗
AnTi丶战神竞技场换谁比较好
AnTi丶战神虚空换谁比较好
妖孽～雾岛额
急雪哀伤有公会要人么
神奇奶妈好像没人玩啊？
龚大炮有
萌面丶杀手有啊有啊
神奇奶妈那我就放心啦
龚大炮。。。
Cyp大炮，这游戏有没有大防御她deya
挽尊…
AnTi丶战神。。。
龚大炮？
Cyp有没有打防御塔的模式
龚大炮没有
龚大炮刚出来的游戏
龚大炮功能好少的说
戴着套套乱跑这游戏还不错
妖娆暗月工会加个，小r
龚大炮主要是这游戏交流太少
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l欢迎你
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l      欢迎你
旧情绵绵多少记
龚大炮好友啊。 工会战什么的都没有
戴着套套乱跑我级好低
旧情绵绵是6级吗
戴着套套乱跑那个这个区开多久了
龚大炮昨天开的
龚大炮没事。  反正这区人少
等待你de爱求工会
暗夜凄花丶有工会收人么
魅惑撕裂者怎么就11个会
公爵通灵师有人吗
苏宁易购收人了
魅惑撕裂者还是不满人的
不良人公会收人啦
潮汐撕裂者没有金币了怎么办？
公爵通灵师…
碧哥丿凉拌
等待你de爱新区
碧哥丿我也是
公爵通灵师40级以后很难玩
小Te是不是现在充值都是双倍，还是只要有第一次
影橙子有公会收人吗
魅惑撕裂者第一次
碧哥丿升技能没💰
BB吧不充钱 玩不动啊
Wcg.🍃❁--
公爵通灵师40以前还好
BB吧不充钱 玩不动啊
影橙子a
公爵通灵师橙装很难做
龚大炮、、、
专插mini这个游戏金币怎么赚
公爵通灵师得40个碎片
陈梓烨真强
魅惑撕裂者换个名字
烎？
小Te？
其实我爱你换了个名字
我家有个小萌虎😄
其实我爱你要上下线才显示正常
啊哈哈哈。。。
小Te土豪带我飞
德玛西亚之力充少钱也玩不动
其实我爱你没体力了，我不是土豪
漆黑巫医有进公会的没，l嗜魂l      欢迎你
聪明的小帅哥有2级公会收人吗
巨龙领主sss
其实我爱你今天刚完
我表哥是黄金五体力怎么一会就没了
其实我爱你今天完超过30的就是土豪了
地球人谁帮我来个首充
小Te我才玩5个小时
我表哥是黄金五我帮你充
其实我爱你我还没到5小时
奉天丿之界谁来帮我个首冲
其实我爱你没体了
我表哥是黄金五我帮你们充
黎幼枫兄弟们 恶魔之都 工会邀请你们加入
其实我爱你买了5次体力了
纯洁女皇这是公测还是内测，有人知道吗
哈哈哈有人吗
地球人兄弟真的吗
小Te我才买了3次
撮逼杨煌煌公厕
小Te我还能买3次
暴怒玉米不知道
我表哥是黄金五我是姐姐
若若丶战力上不去
xummer每天几点刷新啊
暴怒玉米不知道
撮逼杨煌煌5点
纯洁女皇你怎么知道啊
xummer几点刷新
xummer每天几点刷新
纯洁女皇是公测吗
ADC丶德莱文哎呀…
纯洁女皇5
非轉勿轉每日幾點刷新啊
颤抖的肥肉体力几点刷新购买？
迷糊的杏子5点
非轉勿轉早上?
撸的几把脱臼。
非轉勿轉那先來去睡了
纯洁女皇我想充点钱，怕是删挡内测
若若丶每天一个区？
若若丶本来想上v11买个元首，明天又要新区？
炎帝应该是五点刷新
傲三狼会删档吗
颤抖的肥肉哦谢谢
黑崎一护坂田银时出来
BB吧土豪能送个首冲么？
陈梓烨好棒哈哈哈
撸的几把脱臼有人吗
陈梓烨刚下车多大点事的
傲三狼元首怎么买
纯洁女皇我也想问，会删挡吗
原味夏天丶你们充了多少
斯丶斯丶斯国一1块
非轉勿轉我想充值 但不知道怎麼充
玉米多少积分变白金呀
地球人老妹真的吗
非轉勿轉看我打字就知道了
傲三狼直接冲
Ycbb丶上单杀神额
More丶rooe有
安静的田美男暂时不充，忍一忍再决定
非轉勿轉台灣可直接充？
死锁嗨Hi
史诗暗月额
撸的几把脱臼这个和苹果商店的一起吗？
尘世灬镆铘？
唯爱佳工会收人了
撸的几把脱臼我用快用下的 感觉这个人好少
尘世灬镆铘求带
非轉勿轉晚安
唯爱佳谁把我收了
尘世灬镆铘求带
傲三狼可以
胖熊哈咯
胖熊这个怎么带…
尘世灬镆铘额
沁阳一霸谁工会还有位置啊
尘世灬镆铘不晓得
胖熊不能组队…
尘世灬镆铘谁带LOL？电十六
沁阳一霸游戏有没有一起的
胖熊我皮层的
萌多i。
非轉勿轉支付寶?
Yf.，
太阳女神6666
鬼魂巨神什么鬼
尘世灬镆铘我守望，影流，战争，艾欧尼亚的
胖熊…
幽暗风暴每日任务几点更新啊
Yf.啥子东西
非轉勿轉我不會用 😁
猴猴杜咪[哔~]去吧
杀死比尔亮亮是
尘世灬镆铘谁有号，求带
胖熊皮层，祖安，巨神峰
尘世灬镆铘LOL
沁阳一霸谁知道200是VIP几了
傲三狼恩恩
尘世灬镆铘我祖安2級
柏宁希工会: 爆菊小分队 ，欢迎大家来加入。
尘世灬镆铘。。。。。
胖熊有人加工会吗…58名，就我一个人好孤独…
爆炎祝福找个工会天天在
尘世灬镆铘好像我不可以加
尘世灬镆铘去升级落
胖熊加入等级1…
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
Rose几点刷新啊
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
尘世灬镆铘这个游戏可以加人吗？
胖熊工会界面进的话就可以
王炸🔥叫怎么升级
傲三狼刷副本啊 一直
暗黑血月最多只能带3个英雄吗
深渊牛肉RMB处不断的冲
白白老师是的
尘世灬镆铘好吧
尘世灬镆铘好遥远的目标
啊圈新区什么时候开的啊？
我是大神在么
胖熊升级很快，左下角有任务，经验多，记得 能加时候50多名工会来我
幽暗风暴每日任务几点刷新
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
胖熊公会名是丨Ace丶Team丨
呆呆的豆芽菜哟
Jivy娆q
我是大神额
并不是有差吗
沉默先驱者哈咯
我是大神反反复复
星坠鸦有人吗
然死你龟儿哎
星坠鸦有没有公会可以加
暗影乱月a
神语者暴君有
星坠鸦怎么加呀
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
然死你龟儿明天32建立工会
影剑圣找个公会
哧哧。。。。。。
然死你龟儿这个是每天5点刷新任务么
阿狸v5求工会
飞流空有没有工会收留
帝灬火好像是
然死你龟儿打个竞技场闪退出来就输了
电音女的梦，
不良少年屌丝天堂拒绝拖看贡献拿职位
潮湿的火柴没有工会？
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
不良少年真正普通玩家，什么V几带队没钱贡献就踢你，我们不会
沉默先驱者美景
不良少年大神带队补充钱早晚被踢
电音女的梦，
不良少年贫民会就是老死本区，让拖[哔~]，屌丝大联盟欢迎您
然死你龟儿感觉这区没人啊
专业上单画面不错的游戏  求土豪工会
电音女的梦没人？
柏宁希有啊
柏宁希来工会吗？
电音女的梦什么公会
柏宁希爆菊小分队
电音女的梦不好听
党都挡不住了擦，自问自答
柏宁希额
Pu1se、有没有战争学院的工会
电音女的梦有福利哇？/色
柏宁希呵呵
最呵呵任性呢？
柏宁希来嘛
党都挡不住了我开的工会都没人来
党都挡不住了苦逼了
沙漠里的鱼谁知道元首怎么得？
不良少年大晚上人好少，屌丝们别睡了，起来做运动
柏宁希我刚开的，现在三个人，你要不要来
不良少年抽奖或精英
党都挡不住了那我的500钻石百花了
犯二的黑羽现在哪些英雄比较强势
柏宁希哈哈，无所谓啦
柏宁希给你一个副会长
不良少年久游论坛有攻略不过推荐的都是土豪玩得起的
渡鸦灌汤包什么是精英
党都挡不住了能加好友吗？
党都挡不住了明天还是没人再去你那
柏宁希貌似不能
不良少年大哥精英本
电音女的梦进了
柏宁希你解散需要六个小时才能加呢
小飛哥我们这种屌丝玩家 随便玩玩
电音女的梦坑我
柏宁希怎么啦
不良少年屌丝大联盟欢迎您，高V带队也被坑，来屌丝团队吧
柏宁希我怎么坑你了？
党都挡不住了我记得你工会的名字
柏宁希嗯嗯
电音女的梦瞌睡
柏宁希那你睡吧，呵呵
电音女的梦算了，不说了，没事
小飛哥哪里都一样 反正不充钱
独奏入会的德玛西亚
柏宁希好吧
小飛哥话说这游戏还原还可以 会不会被和谐
急雪百合......
柏宁希你也是副会长啦，呵呵
星坠鸦求工会阿
不良少年随意才要做屌丝，挣钱不容易，在被坑还不如当屌丝玩月卡
电音女的梦嗯呢，努力
柏宁希呵呵，
小飛哥其实每个游戏也就新鲜一个星期
小飛哥以前入坑太深 不是lol也不会玩这个手游 就随便玩玩
月下女神有实时对战功能就好了
电音女的梦你就会呵呵，真没意思，不给你唠了
不良少年打发时间，我换了好多手游因为玩LoL所以这个做的不错
小飛哥应该不可能 
柏宁希还没加工会的同学，请加 爆菊小分队 大家一起玩啊
柏宁希没呢，
小飛哥对头 完全lol的影响
月下女神就是可以走位放技能才玩的
不良少年模仿多了没人管
小飛哥这个模仿的还真不错
蓝色T_shirt为什么那么多叫镰刀什么什么的啊？
电音女的梦没英雄，得努力搞个
小飛哥一个会的吧
月下女神不过英雄貌似不齐全
小飛哥那是必然的
不良少年后期应该会更新
蓝色T_shirt我对战15次7个叫镰刀什么什么的。
不良少年以下都出来他们没得耍
柏宁希慢慢来就好，我现在也没啥英雄
月下女神没看到审判天使
小飛哥如果做齐了英雄 还拿什么更新
不良少年就是，
小飛哥总要一点一点来
党都挡不住了工会～党都挡不住
小飛哥套住玩家嘛
党都挡不住了来人啦
柏宁希如果充钱，就快些
月下女神有其他LOL玩法的手游吗
柏宁希哈哈
电音女的梦昂
电音女的梦充钱？
小飛哥有很多 不过这个算最好了吧 
小Te玩法～自由之战
柏宁希嗯嗯
党都挡不住了我也卖下广告
伯赏别离广告
月下女神这个模仿得比较贴近感觉
小飛哥玩过很多 都是大同小异
蓝色T_shirt到底有木有大乱斗那个地图啊？
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
不良少年其他都是卡牌，这个有点乐趣挺逗的
小飛哥应该没有吧
党都挡不住了我还没人呢，不要跟我挣
蓝色T_shirt刚开始游戏的时候，我还以为有那张图呢。好失望
党都挡不住了呜呜
月下女神练练手可以玩玩
柏宁希你也来我这里吧
小飛哥这里英雄是可操作走位 是个亮点
小狐狸粘豆包怎么怪这么难打？
电音女的梦嗯，来吧！有美女
蓝色T_shirt是啊，adc还能走位呢。
小飛哥因为我们冲的钱少
月下女神如果关卡是完全自己操作就好了
柏宁希嗯嗯，来吧来吧
艹先生😂
党都挡不住了不科学啊
月下女神现在打完一波怪会自动移动
蓝色T_shirt几点才能算第二天登陆呢？
艹先生人呢？
电音女的梦怎么？
柏宁希呵呵，所以说，赶紧来吧
小飛哥每个关卡最后的boss都比较简单 有技能施法时间
轩辕逆天五点
蓝色T_shirt大半夜上来领东西呢，一个感叹号都没有。。。
小飛哥每天五点 
蓝色T_shirt好失落。
蓝色T_shirt我还是睡觉吧。
月下女神5点真够晚的
小飛哥我到觉得有的小换卡到挺难
党都挡不住了其实工会有什么用呢？
柏宁希不知道，一起嗨呗！
小飛哥技能没有提示 瞬发技能伤不起 
党都挡不住了刷装备体力都不够用
月下女神用了2500抽卡，出来熔岩和萝莉
柏宁希我今天都买了六管，不够用
月下女神算是够坑了
小飛哥如果不是壕 最好别抽卡
蓝色T_shirt萝莉直接能用吗？
月下女神我现在有萝莉
蓝色T_shirt是英雄还是别的什么的？
月下女神能用
小飛哥有这点钱 买体力 买精英关卡 比较好
党都挡不住了我退了明天加你的工会吧
党都挡不住了苦逼没人
柏宁希呵呵，不错不错
柏宁希工会:爆菊小分队，欢迎大家来加入。
蓝色T_shirt吖，我抽到了两星熔岩，三星炼金。
小飛哥貌似炼金不错
David。熔岩可以
月下女神不是过了45关卡萝莉直接送吗
小飛哥你们手机不会会发烫啊 i6像这样聊天都烫手了
月下女神我就是6p，有点烫
David。没有，你是不是用的不是原装充电器
蓝色T_shirt是啊，会奇热
柏宁希我靠，不小心把工会点给别人了，咋整！
蓝色T_shirt全原装，
小飛哥没有插充电器
David。我买了加长数据线，充着玩会烫，用原装就不会。
小飛哥全原装 烫手
月下女神玩游戏会热
蓝色T_shirt有了英雄可是没钱装备了。
党都挡不住了让他还你呗
David。应该没事，
石头哥小心是个死人
柏宁希他不理我
石头哥不上线的
David。紫色装备开始就很费疲劳了
月下女神就是掉电快
其实我爱你几点刷新体力购买次数啊
柏宁希额
党都挡不住了不理你来我这吧
蓝色T_shirt苹果就这样，金属外壳，起热说明染色快。
柏宁希哈哈
党都挡不住了哈哈
月下女神体力不够用很烦人
柏宁希在试试看，
党都挡不住了我给会长你做
David。120扫荡完都出不来个紫装
月下女神你们玩到后面的关卡，会送英雄吗
蓝色T_shirt呜呜，升技能的钱都木有。
党都挡不住了我喜欢现在这个名字
党都挡不住了哈哈
David。不会送，
柏宁希会不会长无所谓啊
党都挡不住了其实我不知道会长要做什么
David。27级英雄，全部技能加满要8万
柏宁希额，其实我也不知道
月下女神现在我的输出多，女枪，萝莉，爆破，寒冰
David。恼火
党都挡不住了都是小白，哈哈
David。女枪最好，
月下女神不能上5人
柏宁希呵呵，是的啊
月下女神女枪玩竞技场，轻松5杀
党都挡不住了其他游戏有的副本要工会才能刷
党都挡不住了这个暂时还没发现
月下女神萝莉貌似不怎的
dogzilla请问薇恩怎么拿
蓝色T_shirt感觉人好少。
柏宁希嗯，新游戏，功能不全面
月下女神德玛和熔岩谁好用
月下女神新区吧
党都挡不住了可能是我太低级
蓝色T_shirt德玛喽
月下女神越狱版人多
柏宁希额...
党都挡不住了有个42级才解锁的
月下女神德玛1星，熔岩2星
电音女的梦，
党都挡不住了不知道是做什么的
柏宁希不知道那是啥玩意
泣血魂魇终于20了
月下女神我就只有2个肉
蓝色T_shirt我一共就7个英雄
并不是[哔~]黄鹏
月下女神我想要曙光
不良少年呵呵在吗来
电音女的梦，
柏宁希咋啦
David。多一星，就直接不是一个档次
月下女神貌似剑圣可以扫荡获得
月下女神战力差不多，德玛和熔岩
并不是哈哈哈
蓝色T_shirt你们都什么段位啊？
党都挡不住了明天我在这喊你哈
David。刚到钻石
David。70
柏宁希你要下啦？
蓝色T_shirt你们都玩多长时间啊？怎么那么快？
党都挡不住了睡觉咯，没体力了
月下女神荣耀黄金
David。三天，还是要钱，不然走不动。
党都挡不住了钻石留着10连抽
柏宁希好吧，加我微信喊我kbb1102
月下女神竞技场没次数了
柏宁希别抽了
David。我也是技能都升不了，就怒充了。
党都挡不住了为什么
蓝色T_shirt有钱人
月下女神竞技场你们是全胜吗
kawsar....
月下女神电脑都站着
柏宁希没啥意义
党都挡不住了写着必得3星英雄哦
蓝色T_shirt全胜15场才白金
David。都是逼的
月下女神不想买次数
柏宁希就给我一个流浪
David。20胜，输一场，刚好钻石
其实我爱你每天几点刷新
党都挡不住了不好吗？
月下女神体力不够很烦
蓝色T_shirt碎觉啦，你们玩。等5点晋级赛喽。
柏宁希hjh？
党都挡不住了加你微信咯是的
柏宁希验证了已经
爸爸在好热闹啊
爸爸在都不睡觉吗
肖大咪有木有工会收人
月下女神没那么早呢
蓝色T_shirt36级的大神0.0
肖大咪求个工会
爸爸在新手们 告诉你们有日女了就不要10连了
幻影晴天47ming工会 
爸爸在不然就是浪费钱
蓝色T_shirt什么意思啊？
David。为什么？
幻影晴天收人啦速度来了
爸爸在这个版本日女是爸爸
Angle丶零难道日女不能10连？
影剑圣日女个诺手哪个好
木瓜海灵日女强大，其他都是渣
蓝色T_shirt可是怎么弄到啊？
爸爸在最强前排，可以用到死
爸爸在10连或者刷碎片
肖大咪求工会本人v3 25级了
Angle丶零话说这游戏还有发展空间没
大师细雨日女是谁
蓝色T_shirt10连什么意思啊？
dogzilla薇恩怎么拿知道吗
David。90个碎片，刷到死啊
爸爸在曙光
大师细雨厉害么
爸爸在那就10连
月下女神曙光是很强
Angle丶零这游戏，能弄成推塔就好咯
蓝色T_shirt竞技场吗？
David。看出场动画，以后应该会出推塔
爸爸在笑看前10是不是都带日女
月下女神都厉害
大师细雨我咋没看出来 我都4星日女了
小Te到时候遍地剑圣
月下女神日女可以扫荡出来吗
柏宁希我退会了...
爸爸在你带2个adc有什么用？
David。没有啊，只是都有元首和女枪
大师细雨我觉得炼金超牛b
电音女的梦啊
爸爸在去刷个球女
柏宁希自己建的工会，居然被破退会，我也是醉了
大师细雨adc啥意思 没玩过lol
爸爸在炼金台渣
木瓜海灵我觉得炼金不如猛多
柏宁希你也退会吧，明天加刚刚那个帅哥的
茫然的柠檬任务几点刷新啊
小狐狸粘豆包敢问下36级大神充了多少钱了
大师细雨啥是球女
电音女的梦我也退？
月下女神球女是啥
爸爸在炼金这个版本扛不住
木瓜海灵暗黑元首
柏宁希嗯嗯
提莫君飞机萝莉赏金可以都上么
爸爸在元首
内裤有牛奶说炸
Faker你们战队升级好快啊
爸爸在v13
木瓜海灵单体输出超强
柏宁希呵呵呵
提莫君没前排啊 要舍弃一个的话怎么选啊
大师细雨我元首也4星了
蓝色T_shirt土豪求包养啊
爸爸在那你不用
大师细雨不过没装备没上
大师细雨没体力刷装备
尼玛0秒射，
爸爸在带个垃圾男枪
大师细雨爸爸在 在哪个公会
木瓜海灵这游戏充钱才是王道
蓝色T_shirtv13要多少钱啊？
爸爸在什么游戏充钱都是王道
乔叔不充钱也挺好
爸爸在4000
电音女的梦lol都那个区？
Faker给手游充钱最没必要
蓝色T_shirt0.0
茫然的柠檬几点刷新任务
Faker娱乐消磨时间又不是职业的，
荡托er比尔吉沃特
不良少年可是手游确实最坑钱的
爸爸在这个版本日女AKL女枪
蓝色T_shirt土豪，你号[哔~]可以借我吗？
月下女神vip等级高有啥好处
电音女的梦哇，什么段位
爸爸在3个配合是最强的
荡托er泥巴1
木瓜海灵akl没看有人用啊
小飛哥等到我们集齐了 版本又换了
宁城丶工会收人
爸爸在竞技场没真言
爸爸在懂吗
电音女的梦能唠不能了
阿狸竞技场换Akl？
維維沒有能量好煩啊
荡托er😋
爸爸在蛮子要手动
大师细雨akl是谁
小神秀我用阿卡丽 但日女抽不到 唉
荡托er表情发不粗来
爸爸在AKL直接自动
大师细雨爸爸在 在哪个公会
其实我爱你冲2w到v15
Faker以后还要出皮肤[哔~]，手游无底洞
爸爸在还没进公会
电音女的梦额
小神秀我现在女枪轻女阿卡丽
木瓜海灵屌丝不讲究给什么用什么
大师细雨为啥都不进公会
小Te蛮子应该会修复，而且蛮子感觉刷图好点
爸爸在都满的
大师细雨隼也没进
爸爸在怎么进申请都申请不了
小公举(-.-)
爸爸在他自己建老一个
小神秀这版本肉 日女第一炼金第二
小狐狸粘豆包为什么金币不够
大师细雨哪个啊
爸爸在明天早上进他的会
宁城丶公会收人
小神秀大佬们你们有微型群不带我个我长期玩啊
木瓜海灵攒钻十连
18洗洗睡咯。
小神秀十连两次全阿卡丽
木瓜海灵你可以一边哭了
小神秀不过也好阿卡丽强好多 暗杀王中王
Faker刷个三星好累，npc都不躲技能，我也没法控制
木瓜海灵辅助没啥用吗？
不良少年公会已经满了，谢谢大家支持我们抓紧升级
爸爸在辅助有用
爸爸在pve
不良少年期望未来屌丝的加入
太师且慢日女，九尾，女枪的组合怎么样
木瓜海灵啥辅助强
小神秀不错啊
蓝色T_shirt还是玩电脑的吧，最起码不花那么多钱
荡托er弱弱的问下 10连必出三星吗
小神秀美人鱼
爸爸在狐狸没用
战争、王者之恋哈哈哈
爸爸在有日女女枪在搞个切入的
木瓜海灵娜美？
小神秀对
小神秀其实我觉得琴女很不错的
爸爸在AKL蛮子盲生都不错
小神秀就是练不上去
内裤有牛奶是
宁城丶恩必出的
小神秀阿卡丽真心屌
爸爸在琴女下副本过图用
小神秀能进钻石的但老遇到链金好难啊
木瓜海灵呵呵，我还是初始整容
爸爸在我内侧玩家基本全用过
小神秀我肉就一个德玛
爸爸在盖伦很叼
荡托erez 流浪 女枪
阿狸10连抽了瞎子
广州第一盲僧草 我要瞎子
爸爸在你连的上也厉害的其他2个就没用了
小神秀pvp盖伦女枪阿卡丽？
不良少年恭喜恭喜
荡托er不该之前合好运姐了 等于少了12个片
爸爸在没日女就选梦多
爸爸在2个都没就去抽吧
爸爸在其他的培养了也浪费
小神秀JS有用不
浅安亦安～
灬晃荡流年女忍怎么样
艾伦·耶格尔未来战士才是王道
小神秀很好
影剑圣我10连抽的光头
木瓜海灵剑圣感觉不行啊
爸爸在女忍pvp很好过图很累容易死
灬晃荡流年女忍培养不？
爸爸在js就是进[哔~]的比蛮子还快的角色
李根sorry啊啊啊啊啊
李根sorry范德萨
爸爸在当然别人想抽都抽不到
李根sorry有人吗😳
天下丶旧梦天下二团(゛夏天、)收人 另外收高v管理
影剑圣光头怎么样啊
倪灬N有人啊
爸爸在光头现在定位说不好有元首以后现在就变的晕到就死了
乔叔我会告诉你们3星js屌炸天吗
TiL？
爸爸在Js很脆的
尼古拉斯逼为何公会这么少
爸爸在没用
轩辕皇者哈哈哈
TiL谁知道
木瓜海灵JJC被秒货
乔叔呵呵 那是因为你没3x而已 谢谢
小神秀我没肉盖伦要练吗
爸爸在3星的剑圣你买不起符文有用吗
乔叔和你说话真累
爸爸在没真实伤害每吸血混什么
小神秀人家全区前十
|雨神|ez好用不？
木瓜海灵别跟他BB剑圣
爸爸在我内侧剑圣5星
小神秀你打近前十大家就信你了 哈哈哈
萌浪meent...
爸爸在ADC女枪最好现在没出vn出了vn活动就vn最好
木瓜海灵土豪会没有剑圣吗？厉害的话会不用吗？
Anson诺手好用？
TiL没金币没体力
爸爸在若手好，伤害太低要天赋支持
爸爸在大招狠[哔~]
光明召来者我用的洛克
Angle丶零话说德玛培养后期给力？
宁城丶操  我竞技场德玛死了就不复活了什么鬼
爸爸在内侧有个人的组合就很叼
爸爸在Ez 德玛 老牛
木瓜海灵新手，德玛艾希琴女都可以培养，土豪例外
爸爸在全5星打的你飞来飞去追也追不上
Angle丶零真的假的
爸爸在问题培养时间要很久
爸爸在这里面的牛不会2连
光明召来者我的.组合洛克.琴女.和炮女.还有炸弹人.光辉.韩冰.我怎么组合好
Angle丶零这游戏后期不出个推塔的模式一点意思都没有
木瓜海灵想有好英雄等十连吧，哈哈
爸爸在若手女枪寒冰
灬晃荡流年现在肉T哪几个比较好？
爸爸在寒冰送碎片升星快
木瓜海灵曙光
光明召来者琴女不要了？
Angle丶零话说。 你们有兑换玛没
爸爸在下副本用的
木瓜海灵没
爸爸在后期很多东西
Angle丶零这里面的奶妈还是纵星？
灬晃荡流年炼金肉T，好用不
爸爸在组队副本，公会战
爸爸在就是和lol类似的5v5
爸爸在但是是自动的
倪灬N玩的人本来就不多
Angle丶零你确定？
倪灬N所以工会少
Angle丶零自动有意思？
Angle丶零完全没操作可言
爸爸在这个要问策划
倪灬N我才玩几个小时竞技场就九千多了
爸爸在还有极地的地图
蠢蠢大债主32级才能开工会，所以少啊
倪灬N估计就一万多玩家吧
爸爸在还早呢
Angle丶零策划一脑残，是自动华，游戏就废咯
爸爸在过段时间出武器
爸爸在出奶妈
爸爸在出vn
Angle丶零话说2015年，最期待是那款手游
爸爸在要10000砖才能抽到
Angle丶零我感觉琴女伤害好低
蠢蠢大债主不怕没人的，迟早会并区，每个手游都这样
爸爸在想要个vn不过要等很久
潇湘听雨这游戏抹黑的好多评论上
潇湘听雨难得看到个进步大的卡牌游戏
李根sorry我感觉这个游戏还可以吧
李根sorry不花钱不知道能玩多久
Angle丶零有朋友知道。2015年还有那些手游比较可以的
Angle丶零这款游戏能出推塔模式就比较好咯
潇湘听雨看你要玩什么类型了
水寒男枪很废？
爸爸在男枪爆发不行
潇湘听雨我基本每款都会玩下
爸爸在还不如金克斯
潇湘听雨看好这款
水寒感觉没女枪好
潇湘听雨只要策划不脑残
爸爸在金克斯也很厉害
爸爸在碎片难打
爸爸在洗洗睡了
潇湘听雨貌似都在黑没拿到授权
荡托er年卡和月卡可以一起冲吗
荡托er这样是不是每天年卡100和月卡100都能领取啊
提莫大魔王可以
荡托er好的，谢谢啦
David。刀塔传奇
David。没有授权，
David。运行了几年？
David。再一个，这里面有一个英雄名字是和英雄联盟里面一样的么？
我就是高达Z有人充值失败？
荡托er不知道
David。你说长得像？一个是写实，一个Q版，画风都不一样，哪里来的像。
血色收割者看能坚持多久
血色收割者毛
月下女神肯定没的
羽毛鸡腿e
snow丶初雪什么时候刷新每日任务啊？
一抹幽云五点
月下女神没体力没得玩
snow丶初雪今天第一天玩，小白得路过
一抹幽云一样
snow丶初雪洗洗睡觉觉了，晚安各位
宁城丶公会收人
一抹幽云晚安
月下女神我昨天晚上开始的
月下女神公会有什么作用呢
Kinghand今天三顿饭没吃掉到四十名了
Kinghand哈惨
齐蹲蹲好无聊的游戏啊
Redsoul那你别玩嘛，哈哈
齐蹲蹲我也是挺佩服我玩了17级
寒石鸡腿25级了 有门槛低的工会加不 长期玩
寒石鸡腿为什么聊天里只显示19级。
疾风掠夺者蛋炒饭
殇灬.
Angle丶零盗梦英雄差不多一样
狠顽皮最后可以玩家pk么
狠顽皮我才三级
Angle丶零不能同时在线PK。有竞技场
Angle丶零没有推图模式，就是和LoL那样
狗比人忠、哦
时间刺客L竞技场第一多少级
狠顽皮竞技场神马意思
Angle丶零解锁就可以打5场
傻掉的鸡翅在
傻掉的鸡翅没人啊
狠顽皮跟好友不能一起玩没意思啊
撸爆蛋摸奶
狠顽皮求指点
佐佐木大德玛五杀了！！！
傻掉的鸡翅水在
番茄炒蛋好
RedsoulV7求第一工会
棉雪睡觉噜吗
棉雪世界只剩下我一个了吗？
棉雪真是寂寞如雪
动情一场爽歪歪我
不冲钱的代表😀
丿潇洒灬随性- -
不冲钱的代表你好夜猫子
丿突然好想你丶好叼的寒冰
女王奶糖有工会收人吗？
女王奶糖？？？
yomiko. 😂
yomiko.什么
女王奶糖木有工会
yomiko.我也没有啊
装壁卖萌那么晚还不睡？
yomiko.你是女生？
女王奶糖嗯
yomiko.好吧
yomiko.还不睡觉
汕头D好无聊
女王奶糖睡！马上
yomiko.加个微信以后一起玩儿 我睡醒了 呵呵
女王奶糖没有社交软件！
清馨小苑极度无聊
yomiko.噢噢 哈哈
yomiko.哈哈 好吧
51735173
Maczh你妹
Maczh别发广告
Cyp就是
Cyp都比一个
暗影乱月ms
我叫王小朔有没有人爱
专坑爹丶·
我叫王小朔没有人玩么
强大的哥德玛。寒冰。琴女。剑圣。只能上三个。 怎么选才最好
筱仙姿不知道
卡特玲娜德玛。剑圣。寒冰。琴女不要用。
强大的哥加血不好吗
卡特玲娜一般
丑八怪我用。剑圣。寒冰。德玛
丑八怪[哔~]币太害怕了
猫阿汪阿怎么公会都满了
强大的哥我并不同意你的说法。她的加血加得到位
风暴暗月哈哈前3了
烟枪有啊
Dream1PIN阿
朱东华俞懂凯在吗
噬魂、凌毒不在
无敌魂归……
专坑爹丶……
龚大炮我会告诉你是因为我游戏闪退了么？
装壁卖萌琴女好用啊
装壁卖萌琴女好用啊
独尊额
独尊2497个钻了
专坑爹丶……
暴怒剑圣你萌积极了
炼狱之怒要几级才能参加工会
巨龙荆棘公会收入给官职
天要25级
月光木瓜活动…………………………
独尊十连抽咯
独尊额。金克丝和木木
午夜苹果木木都没用
独尊嗯
爸爸、比你帅、已加
剑豪一一亚索我去
独尊额
雷电苹果怎么赚砖石快啊
独尊打竞技场 做任务
巅峰乄王没钻石，没英雄啊
熔火吟唱慢慢来。 别慌
半糖武士找个公会啊
秀逗的和尚到琴女那关过不去了
心已碎    额
心已碎   琴女好打
巅峰乄王工会有什么用
巅峰乄王我新手
暴走炸酱面求个工会
妖气大师哈喽
熔火吟唱26才行
凌云呵呵
巅峰乄王你们战力多少啊
大魔王惭愧，才9000+
龙天乄神将dddd
朱东华俞懂凯
我来组成头部求个工会在线时间长
龙天乄神将123
巅峰乄王我才3000多
血月之殇昨天下午开玩等级有点低😔
暴走炸酱面公会加个
暴风雪呃
男0神牛头流浪500虚空币5个可以买吗
Clamb有没有工会求加
Ablert奇怪，打着打着最强了。。
36E哦😄可以
喜欢艹尼玛太坑了进竞技就闪退
男0神嗯谢谢了
男0神还有蒙多买那个比较好啊
黑糖学长丨额
黑糖学长丨蒙多
男0神蒙多在lol里面没流浪厉害
黑糖学长丨你要法师还是肉？
卢卡斯充了多少钱呀
Ablert25，块
Ablert等6月18的九龙战
缕缕涛阿涛
幻影卷心菜你还来打我。。
幻影卷心菜我这阵容还可以的，别乱动哟
卢卡斯哎，抽不到好英雄
叫我大宝剑有工会收人呀
独尊额
Ablert时间最短的最强。
卢卡斯加公会有毛用
Ablert幸好拿了500钻
卢卡斯怎么拿的
燃少竞技场很好拿钻
独尊工会好不
独尊好就创个
EX好少工会
EX没英雄用
独尊那我去创了
肖杰大哥额
肖杰大哥额
EX创一个吧
Ablert没什么用，工会感觉
EX起码比没有好
EX创了我加入
独尊创了
女神幽鬼加了没啥好
EX申请了
女神幽鬼我也加好了
EX你够级吗
独尊额
独尊我不怎么会玩
全能的香蕉有人没
魂归暴君呃呃
魂归暴君哈哈哈
魂归暴君傻笑中……
我来组成头部求个工会
暗黑木瓜额
叶真哈哈哈
暴风雪差200经验47
郑骏奇啊啊啊啊
独尊额
暴风雪还有100
豆沙包27求工会
happytime求工会
happytime常玩
独尊来吧
我要一打九求工会
子爵狮鹫Ren hao shao ne
王者ゞSmile工会收人 v5 38级 的加
纯洁的阿辉曙光的紫装碎片刷不出来啊
EX怎样冲月卡
我来组成头部求工会
纯洁的阿辉120体力一个都不出
萌杰少年好高啊
Potato求天天有做公会任务的。公会
王者ゞ龙暝...
我要一打九[哔~]
王者ゞ龙暝真早 smile
卡吉...
EX有代冲的吗
卡吉？
EX帮我冲月卡啰
a我一下死个妈准备弄个v5
EX但求v3就好
EX你会冲吗？
a我一下死个妈pp币啊
EXPp币是什么来的
a我一下死个妈我到现在竞技场还没输过 两千多名了
迷糊的杏子终于竞技场近前20上榜了
EX表示黄金
魅惑猎手你好牛
a我一下死个妈吊
张裔宸....
魅惑猎手还没打怎么就升到9了
萌面潮人我们公会 每天12点 和下午六点准时开任务
专坑爹丶刚上1千
EX别人打你打输了啰
奇迹幻境求个工会
迷糊的杏子干 
奇迹幻境这个有必要十连吗求解
温柔de萌额
卧槽什么鬼有
肖2016加工会
先驱奇术师呵呵
嚻一嚻v12找个强力工会
奇迹幻境抽的三星曙光[哔~]
中二狂魔怎么升级快啊
中二狂魔法克升到现在才31
迷糊的杏子魅惑猎手。你现在第几
中二狂魔我都12了
中二狂魔你们怎么升35的
电音女的梦阿
迷糊的杏子买体力 硬冲
无敌小小赫有工会收人么
猫梓丶.
大黑·求会
大黑·v3求会
迷糊的杏子这竞技场排名变的好快啊
雷殛三级工会收一人 35以上的
烈o龍之魂我嫩嫩
爷、小冷求工会
爷、小冷'''
慕黎加吧
影翼明少求工会
金小城飘雪城qq群，467373852有兴趣的朋友一起交流经验，
予我心安多少战斗力
烈o龍之魂怎加好友
泰坦小旋风[哔~]枪🔫
深蓝魔法师我咋知道
kiss☆か殇情额。。。。
烈o龍之魂嗚嗚
深蓝魔法师呵呵
kiss☆か殇情额。。。。。
Sky.神公会要得拉走
烈o龍之魂感覺這不能加友。。
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
信仰之名明天可以10连了！求个4星的
Ricardo。。。
天下丶细聪。。。
灬晃荡流年3星女枪，男枪，盲僧，3选2，给点意见
幻影卷心菜。。。最高直接抽到三星
夏日终年miav3找个工会
信仰之名...好吧
信仰之名几名才白金啊
a我一下死个妈说不定哪个土豪来玩就top几了
信仰之名我现在900多名
神之叉烧包叫什么名字，我进去玩玩
木瓜海灵男枪不要，换个肉
柒柒柒柒柒丶金币有啥用啊？只能升级技能和开箱子吗
视你如命？？
至尊灬龙龙求工会
花弄影商店买装备
若严是逗比600白金
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
雨季加公会
Aug.蛮牛、求个工会
Ricardo诺克萨斯
红烧肉肉肉爱
莫邪怎么都没有人
荣耀忍者。。。
霸道总裁d
OhMyLove丶劫？。。
Aug.蛮牛、求个工会
Ricardo诺克萨斯
彩虹贤荣。
Ricardo我们的
盖逸之子有
彩虹贤荣有啊
Ricardo3级'
信仰之名求工会
Dark丶影额
Aug.蛮牛、申请了
盖逸之子打关去了，8
Macjjc 公会等能直接换的哪个有用啊
夏日终年mia申请了
萌面潮人联盟星秀
萌面潮人人满了
萌面潮人我刚刚收了两个
爷、小冷求工会
风一样的美男子我需要公共会
风一样的美男子我需要公会
全区最帅求工会
全能的香蕉求求求公会
天下丶细聪额
莫邪反正是一直没看有人聊天
Dark丶影聊天的人少啊
小学生012加公会能干嘛
信仰之名求工会啊
莫邪是的
莫邪上来就是把今天任务做了
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
专坑爹丶……
神之叉烧包。。。
呵呵€£我也不知道
苍月乌灵^_^
青色藏花坊31级天天在线玩家求长期工会
青瓷无聊
多情灌汤包我也想加公会
萌面乖兽我白银了
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
专坑爹丶十胜黄金
孙悟空没有猴子吗这游戏？
冒失的山楂果15胜钻石
信仰之名麻痹！抽了个关头qweqr
cynthia求工会 长期在线
堕落幽影求收留
Ricardo哈哈哈我最强王者啦
天下丶细聪哈哈 嘴强
RedsoulV7求大公会收留
猫老三有没有一区工会
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
潮汐飞龙不要放过多的东西的卫生单位东方广场的奋斗的吃东西v e c d 
亿乐人生公会招人早来得管理
我本善良求工会
豪雨神域谁工会有位置啊
神谕守护者求工会
亿乐人生公会名杀神台
York圣龙York屠神戮魔
狂雷卷心菜第叁势力
上善若水最强工会
豪雨神域好
葫芦娃求工会
圣堂乖乖虎新工会-枪在手跟我走！火爆收人中！欢迎各位精英加入！
永生颂唱者我来
天下丶细聪呵呵
波爷、人不多啊
丶得吗西压有多少人完啊
雷电苹果你们有什么好的英雄吗
孤傲颂唱者呵呵
翔龙咆哮b
鑫鑫粑粑招长期在线的兄弟
翔龙咆哮竞技场排名76，求工会
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
亲吻妳的唇＂元老和精英哪个好点？
血色狂雷求工会
星星又闪退了
鑫鑫粑粑赞
神语者烈焰??
废墟哀伤噩梦
草丛中的盖伦最近好无聊啊
Kingsley招收成员噢～
抱抱西兰花最菜公会艾欧尼亚招收高V，V11以上来，跳槽请私聊→_→
豪雨之殇高价收号有意者私聊
骷髅使徒易大师
全能的先驱骗子[哔~]
眼神微冷求个工会
豪雨之殇高价收号有意者私聊
bill丶小十上游戏
上帝之手有礼包吗
天下丶细聪最弱公会招收V11以上 跳槽请私聊
葫芦娃求加工会
熔火武神(●´∀｀●)
情谊、小勇呵呵
召唤者联盟求工会收人哈
虚空之灾哈哈哈
情谊、小勇呵呵
蒙奇D路飞谁加工会
ALAFAwo
ALAFA我加
卖烟的楠楠金币好少
RedsoulV8求收留
我打死你找个工会啊
Rues👌
遗忘守望者1”😈
天下、魄魄.......
💥没人要我
上帝之手vip有人收吗
椎名真白小学生公会招六年级以下的逗比，跳槽请在公屏报名
FakerJS咋样
jujuis来了
上帝之手这区开多久啦
尼玛没话说js还行就是脆了点
Rei新人v4求个公会
豪少公会有人收？
昔年丶昨天开
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
花样作死0。0
张元申前天开的
没有名字ez和女枪哪个好用点，求指导
卖萌小雪花有什么
张元申？
张元申我有个紫色飞机了
苍炎奇迹ez
💥麻痹
张元申呵呵
没有名字OKOK谢啦，是因为ez是三星吗
斯汀丨NeO没金了
斯汀丨NeO都拿去升级能了
BunnyMMu求工会
沉默掠夺者太JB难玩了
斯汀丨NeO竞技场好简单
侔伱沃不行呵呵
苍炎奇迹不是啊，灵活。
雷电苹果你飞机是怎么得的？
斯汀丨NeO两天就打进一千了
林闽男神……
张元申抽宝箱
小瑞哥同等级女枪厉害
斯汀丨NeO公会变多了
妖娆暗月求加工会，我小r
斯汀丨NeO昨天才五个
Faker好多英雄还没出。
小瑞哥ez屌用没得，还灵活
没有名字额……
斯汀丨NeO求抱走潜力股一只
苍炎奇迹愿意用谁用谁。单机游戏有什么好争的。
栗子大战神唉
栗子大战神唉
豪少求工会天天玩，暂时vip5
我佛狂暴真白你好。
妖娆暗月求工会，[哔~]币玩家，经常在线
斯汀丨NeO那个探险营地干嘛的
Cyp求工会
堕之武士加个工会
社会你三哥战役琴女那个过不去阿
嫖断屌。。。
大翔爷爷简单
蒙奇D路飞海贼王😓招人
张元申不知道
莫邪jojo公会欢迎大家加入
Lee7额
Pow丶柠檬为什么总是在101名。。上不了钻石啊
小瑞哥[哔~]不成。恼羞成怒66666666
Faker我居然用一个琴女辅助刷战争学院……
这样真的好？现在要钻石干什么
MacBook现在专四没用了
苍炎奇迹难道你咬了我我还要反咬回去？
净给我添乱、怎么领剑圣
Pow丶柠檬每天给的钻石多啊
MacBook运气吧我41一直在50名徘徊
Pow丶柠檬我之前也是在钻石的
MacBook上不起也下不来
灵魂骑士没规定不成方圆
小瑞哥哈哈哈。咬你你有资格吗。单机游戏说的好听请你告诉我，lolid？
栗子大战神连关都过不去了
椎名真白你好
封不觉丶你怎么还在铂金
小瑞哥看看你名字我就知道你是什么吊样哈哈哈
封不觉丶想我一个没框的人都快钻石了
抱抱西兰花你好
Suer潮流，海贼王的工会满了
末日女神打不上去😂
裂魂火烧包...
苍炎奇迹装够碧就好了。你要继续装下去那你随意。
封不觉丶我靠  你为什么会是黄金
蒙奇D路飞好了
FakerLol里面有喷的，手游就没必要了吧
封不觉丶你当初到底怎么上的
末日女神掉下来了
苍炎奇迹哪里都有这样的[哔~]，没办法。
时间刺客一艾克。。
苍炎奇迹还是继续单机。
Pow丶柠檬好吧，我终于上钻石了
Pow丶柠檬66名
苍炎奇迹人家愿意自以为是那就自以为是呗。你跟他一样脑残么
小瑞哥哈哈哈，你一辈子就是装孙子的东西。求你做个人。来打我脸
小涛北境 公会欢迎大家加入
蒙奇D路飞可以进了
火影漩涡名人多少积分能上钻石
苍炎奇迹你还是先死个妈来祝个兴
卖萌的然哥哥。有公会收人嘛。
菊花信开终于黄金了
小瑞哥说个错东西。还能装起来。真的可爱
小瑞哥灵车车祸现场你找到你爹的遗体没？
清风丶阿建额
机械鬼刀哈哈哈
电竞苏乞儿lolsolo来你俩
希仔我想加入公会
小瑞哥你母亲的骨灰盒还完整？
三清工会怎么捐款？
全能的半糖级
封不觉丶如果不是刚刚那个混蛋 我现在已经钻石了啊
熊孩子撕逼大战最远看了
胖嘟嘟、收到！
张元申呵呵
电竞苏乞儿你俩lol都什么段位
Ssss加个工会啊
幸福小红手大家都不容易啊
小瑞哥二区Back丶
封不觉丶20多第三次
Suer潮流，又满了
陆上彗星.
电竞苏乞儿没问你id啊。说段位
Faker说lol solo的真可爱，5个人游戏，solo什么？补刀还是
斗鱼TV丶浪子前一百
小瑞哥自己查，哈哈
电竞苏乞儿呵呵 查你mlgb
封不觉丶以后还有没有框啊
熊孩子前排爆米花，瓜子，香肠有需要的么
Faker这区喷子好多，我要等开3区
莫邪我现在是砖石
电竞苏乞儿solo什么？你线上崩了还玩nmlgb
小瑞哥废bi不说话辣？哈
莫邪可没有框子
Amy灬无心恩
电竞苏乞儿你。妈灵车翻了
霸道总裁你有呀
末日女神我一直没有adc  一直寒冰抽打的都是战士所以上不去
小瑞哥能说出solo的菲比。你把你id给我嘛
Faker线上崩了还有你母亲帮我口
幻影叉烧包一群[哔~]
hu 胡小帅等级差呀
电竞苏乞儿你们都不得好死
Minla咋今天起床就没工会了？
小瑞哥翻翻记录solo是哪只电竞狗说的
战神oo......
小瑞哥哈哈哈屌丝
熊孩子叉烧包来碗豆浆就着吃了？
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
不良少年同学们谢谢关注本会，申请加入人多只能按顺序审批抱歉
快乐逗逼我想加入斗鱼
小瑞哥电竞苏乞儿。66666
熊孩子不是有不服solo么，这句话也
小瑞哥电竞专艹[哔~]
电竞苏乞儿我草nm更66666
小瑞哥他不敢报ID啊
银狼天行者我也想
小瑞哥哈哈哈怂逼，你是那个什么奇迹的野兄弟吧。哈哈哈
熊孩子打完还是不服咋整，solo没完了
闪亮的使徒？
闪亮的使徒谁能借我一个狠号玩！
BestRiven。
电竞苏乞儿你什么段位的自己都不好意思说
张元申我竞技场是不屈白银
电竞苏乞儿还查 我插nm
柏木由纪水晶之痕欢迎休闲玩家加入
狠顽皮lol么
无敌小小赫有米有工会收人啊？
Faker电竞乞丐，哈哈，得多惨
雷电猪肉包打寒冰队长走a啊
Minla莫名其妙的被踢出工会，啥玩意
电竞苏乞儿呵呵乞丐也比你有钱 穷逼
孙尚香黄金宝箱10连抽
沉默撕裂者找个工会
魅之主真菜
霹雳saman感觉剑圣也不错，加血，[哔~]减cd
沉默撕裂者求收留啊
电竞苏乞儿屏蔽了 看到这条信息的通通[哔~]
潮汐皇子求个公会啊
智／love 1
faker怎么了
faker抽到了什么
妖娆暗月求工会，[哔~]币玩家
萧洒萨科饿，么么么
丶TheAngela😳
苍炎奇迹屏蔽你麻痹哔哔哔哔哔。
斗鱼TV、奶嘴拉的一手好仇恨
丶TheAngela公会给一个
闪亮的使徒额
Amy灬无心铂金的我为什么没有框
熊孩子我去掉线了，聊天记录没了
梦魇幻境额
萌皇丶然而金克斯并没有什么卵用
无名灬氏。。
巨蟹物语求公会
黄金鱿鱼维克兹Masterc1ube欢迎爱吾王爱撸啊撸的撸友们，会长萌妹子哦
毁灭大白兔哈哈哈哈哈哈哈
L、有王者的吗？
金小城没帮派的朋友加q群467373852，领取公会每日福利了，
无敌小小赫..
熊孩子杂不说了呢
魅之主还有斗奶的人  -。-
无敌小小赫说什么？
LZY额额额额额额
魅之主竟然还有斗奶的人
熊孩子刚才有人撕逼大战
斗鱼TV、奶嘴这游戏好难玩
无敌小小赫入会 有人收留么”
LZY我去，明明我20级
熊孩子瓜子都买好了
电竞苏乞儿说你mlgb你🐎妈都死了你还在这看热闹
斗鱼TV、奶嘴什么斗奶
电音女的梦有人没
玉呃呃
电竞苏乞儿赶快回家准备后事
龙行丶晴天真心求个公会
星辰i哈哈
戴着套套乱跑。
无名灬氏。
电竞苏乞儿你🐎妈是喝我精。  液呛 死的
星辰i哈哈
这样真的好？小火男   牛牛 在？
电竞苏乞儿不好意思哈 
戴着套套乱跑升级好慢
星辰i哈哈
魅之主木事斗鱼啊  我以为斗鱼平台那  
戴着套套乱跑这区开多久了
魅之主这游戏得烧钱吗？
燕燕妹农民
斗鱼TV、奶嘴工会要改的就改呗
斗鱼TV、奶嘴烧一点点
上帝之手多少加公会
柏宁希啊
杰微风连绵、废话发给都要把人家吓死
斗鱼TV、奶嘴我就买个月卡而已
宿命有工会收人么？
卡龙、魔龙有工会吗。。
婷婷木马感觉这[哔~]游戏，就是坑！想多培养几个英雄，结果都拖来落后了。
水晶之痕你贵族几 养几个
瑾色残年、。
梦境忍者……
刀锋神域。。。
乂忍14呵
王者风范邱....
水晶之痕公会4几个官 2-4  2-5
oUba•AmuOba公会招骨灰玩家。 长期在线。欢迎转会
祈求者叶子嗯哼
Empty怎么有铂金边宽
oUba•AmuOba公会招骨灰玩家。 长期在线。欢迎转会
Say丶Max丨King这上面有没有钻石首抽必中英雄之类的
Say丶Max丨King我才玩啊
狠顽皮新手求带
水晶之痕炼金 公会4几个官
凸逼难勃弯。。。
oUba•Amu35
Empty求解答
圣神活动过了吧
水晶之痕你们和超跑抢第一啊
oUba•Amu昨天被顶了
水晶之痕现在公会5了没
卡玛北鼻这游戏还有斗鱼的？
卡玛北鼻…
oUba•Amu快了
帅气的马小羊我首抽得了一个熔岩巨兽
水晶之痕没关系 有竞争才好
魅之主跟那个斗鱼没有关系
幽鬼幽鬼饿
毁灭之心首抽必de
oUba•Amu第一 第二都那样。又没什么奖励
电音女的梦1
并不是2
白羽ia表示首抽不都是琴妈么
抱抱西兰花2
萧洒萨科Jsjsj
水晶之痕NO
王杰1
并不是3
全区最帅你你也工会求加
萧洒萨科Zhsnsj
水晶之痕没竞争就无聊
炼狱暗杀者是吧
Amy灬无心唉
上帝之手请问飞机好吗
Say丶Max丨King我是说第一个280   哈哈
1000AP大盖伦4
丨依＂依丨求工会，
潮湿的火柴工会
电音女的梦5
暗影菠萝有
暗影菠萝有单挑的吗？
上帝之手280我抽的飞机
惊魂粉碎者啪啪啪
草丛三贱客蛮子
哒哒，。
蓝蓝蓝蓝Sir2
幽暗侵略者猪
西瓜锅锅妳们都在玩
西瓜锅锅哈哈
椎名真白竞技场第一的不愧是内部托
可乐拌元素炸弹人
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V11以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
梦境忍者……
生化审判者包袱在哪里点开
卖萌的然哥哥。有公会收人嘛
水晶之痕醉了
暗影菠萝你选
水晶之痕橙色装备40碎片就算了 还要9体力一次
哇插凹怎么没有投诉的
Ruesck
无敌小小赫v3求个工会！
德邦之刃。。。。
王大大怎么加好友
暗影菠萝什么
梦境忍者一。一
劣人武器怎么得
暗影菠萝加我
小逼。白灬怎么得钻石啊
卵丶样什么活动
守望者血月这游戏不能加好友吗？
暗影菠萝加我好友
小逼。白灬差11就2500了
暗影菠萝哦
嫖断屌宝藏
王大大关键是怎么加
幽鬼幽鬼太好了，抽到了男枪
金小城没帮的朋友加q群467373852，有位置会帮你预留的，一起愉快玩耍把
劣人谢谢
我是你爹[哔~]
沉默撕裂者求收留
上帝之手买月卡是vip3吗
Skull冷瞳呵呵
Dayet什么时候开新区啊
幻境伦这游戏 副本都呢么难的
鬼魂乌灵33了都没帮会呢
黄昏糖包子求公会
暗魂灰烬找公会
Dayet十连的砖石都没有，是充钱的么?
潜行者骑士好久才开一个区的 安心发展吧
你爹临死前～666
Superman666
无敌小小赫老玩新区有什么用！
落枫隼在吗
刘大屁66666
火影漩涡名人不知道
何须说太多昨天才玩，求公会常玩。天天在
肉盾盖伦亲，请加好友
Andy-泽求工会
火影漩涡名人有VIP升级就是快
萌面金我的公会天天在 刚刚踢了些人 
何须说太多就喜欢一区人多
须臾6666
吟风者使者誰要vip7號
火影漩涡名人这个区高手多
Dayet有工会收留么
鬼魂乌灵就从1区过来的
牛叉裤求个工会
马小闹我
鬼魂乌灵一会准备来一发648
何须说太多才热闹不然鬼区没意思
火影漩涡名人谁知道到钻石多少积分
恐惧鲍牙兔求公会
Dayet壕
马小闹求工会
火影漩涡名人我现在排位排名200还不到钻石
火影漩涡名人7000积分了
玉我
Superman6:到没朋友
萌浪meent。。。
深渊牛肉求工会
十字机关枪求工会收留。
失踪的排骨求工会
幽鬼幽鬼终于抽到男枪了
丨依＂依丨有没有工会加我呀
Faker长期在，求工会
MX灬皇冠qq'
十字机关枪求工会
丨依＂依丨😳😳😳
无双烈风无语
丨依＂依丨求工会
幽鬼幽鬼男栀
丨依＂依丨什嘛
无双烈风没几个工会
丨依＂依丨是呀，没人要我
鬼魂乌灵648双倍啊！
不死鸟丿弑神求公会
丨依＂依丨刚玩，我感觉我挺厉害了呀，为什么没人要
陌～什么鬼……
草丛三贱客多厉害！
不死鸟丿弑神公会在哪里啊！公会在哪里啊？
无双烈风新建个工会
荣耀幻境求工会，
陌～25开工会吧……
不死鸟丿弑神公会
陌～没钱了0.0
dear求公会
无双烈风新工会来人了，哈哈
大神哥哥丶。。。。。
若若丶大家好
十字机关枪没工会收人吗？
梦魇城主粑粑吃吧
炼狱贤者？？
云若依刚玩 不怎么会
草丛三贱客林个公会，熟练度高，战绩可查询，带你超神带你飞。要的拉走
BiBiBird工会
EvanSh曙光好用吗
梦魇城主粑粑饿得JJ
Lucky丶彬谁公会收人
狂风狂雷你们好
HLHaYJ黄金了
亿乐人生杀神台公会招人先来得管理
狂风狂雷我是新手
陌～你以为这是lol？还查战绩
HLHaYJ谁有哄鬼
陈梓烨跟风狗回个话
无双烈风。。。。。
HLHaYJ公会
陈梓烨对对对发的方法
we丶魔王感觉剑圣并没有什么毛用
☆白狐ヾ竞技场又闪退，屮B，狗，逼，游戏，还有得救？
神雕侠侣干嘛
狂风狂雷嗯
狂风狂雷就补血有用
苍炎枭雄还是寂寞
无双审判小学生
毁你电竞梦、…
小苏浩为什么没有蛇女
丨依＂依丨终于有工会咯，谢谢会长
狂风狂雷谁？
深渊牛肉求工会
狂风狂雷。。。
水晶之痕请问 90碎片的英雄出来几星
我系個大無賴3
鬼魂乌灵求个工会
阎王夜行者三星
吴晟1234668
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V11以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
毁你电竞梦、那30个的出来是亮星的？
毁你电竞梦、两
阎王夜行者是
枪手一名求工会
沉默八云工会 艾欧尼亚的繁华收人
巅峰乄王你们是憋十连抽得吗
翔龙咆哮嗯，我单抽5次都垃圾
翔龙咆哮连英雄卡都没
潜行者骑士还行 抽了个炼金
潜行者骑士你都日女了
翔龙咆哮就第一次出了男枪
Evan日女好用吗
翔龙咆哮我5次单抽，2次十连
Dayet女坦是什么
血月天使大家排位都多少了
小Te10连出了EZ只能当头像
翔龙咆哮日女非常肉
GG3B0公會++
翔龙咆哮防守jjc，过副本都不错
翔龙咆哮我排位78
无双烈风还有人没
风暴开心果找人啊
尚小强i求工会
血月天使好牛
风暴开心果找工会的人
巅峰乄王我1000个钻石还没有凑到呢
风暴开心果找工会的人
翔龙咆哮只有充钱
王者ゞ贪狼我不小心点了开启工会活动，对不起啊，大家快点进
Evan小号冲个30就能10连
MX灬皇冠，。。
沉默八云公会 艾欧尼亚的繁华，自己进就可以
翔龙咆哮游戏早冲就可以赢在起跑线啊
Evan求个工会啊  给力点的
独奏德玛西亚收人
Dayet求个工会啊
深渊牛肉全买体力 就可以了
Tsan、艾斯游戏慢慢玩
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
极限灬逸森这个游戏没人么
影半糖嗯
武士伦易大师好还是光辉好
金小城没帮的朋友加q群467373852，有位置会帮你预留的，一起愉快玩耍把
巅峰乄王，，，，，，，
影半糖光辉
武士伦哦
巅峰乄王都用在mt上了
武士伦那我吧琴女换了
七七丶符文装上去还可以载下来吗
Dayet熔岩可以用么？
影半糖琴女留着回血
小菊花骚了么么哒
武士伦可我有石头人了
巅峰乄王我也抽到了
武士伦石头人盖伦光辉
王者－德莱文想多了
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
Dayet现在还没练
miss.永恒不可以
影半糖放个adc
spirit爆破 男枪 狐狸 女枪 哪个好
羽毛小狐狸钻石一个没用过，全留着
武士伦adc脆
疾风处刑者蛮子好不好
武士伦肉店好吧
影半糖攻击高
羽毛小狐狸输出高
灾祸奶茶抽个3星炼金有毛用   不给洛克
潜行者骑士用女枪和狐狸吧
羽毛小狐狸寒冰就不错
武士伦寒冰不想要等有其他的在弄
羽毛小狐狸减速加控制
翔龙咆哮女枪几星
翔龙咆哮要是2星那就用男枪
迟小么虚空商店换哪个英雄
羽毛小狐狸准备把寒冰带上4星
spirit都两星
灾祸奶茶寒冰最好别升
spirit男枪那么烂吗。 
灾祸奶茶后期太脆   直接秒
羽毛小狐狸我觉得还好啊
翔龙咆哮男枪不是初始3星吗
羽毛小狐狸后期哪个adc不脆
疾风处刑者男枪
羽毛小狐狸我自己控制寒冰，走位好就行
spirit是啊 我女枪 狐狸两星
影半糖我用的女枪
翔龙咆哮男枪现在一般，后期不错
王者瞎子不错
翔龙咆哮我练了
疾风处刑者女抢输出就考大招
羽毛小狐狸寒冰一个大就让你萎了
疾风处刑者.....
大鸟战大枪光辉好吗？
AG未来战士ez女忍厉害吗?
潜行者骑士其实每个英雄都要练
spirit那我就炼金 男枪 狐狸了
王者—EZ王者收人
spirit话说怎么升星
魔王奶爸谁借我号玩，我给他全民枪战号42级
潜行者骑士我想要星妈 
翔龙咆哮镶嵌附文
AG未来战士ez果断,不借
Kingsley公会名：KINGDOMヾ
jackdxt三星女枪怎么升的
Kingsley收人噢～
翔龙咆哮冲钱送的
死亡菠菜前排哪个好用些咧？
翔龙咆哮冲钱到v5
死亡菠菜前排哪个好用些咧
EverLoVewjS1给不给管理
翔龙咆哮日女，炼金
翔龙咆哮不充钱德玛就不错
幽鬼幽鬼昀
幻影刺客好的
HLHaYJ若手，加武器，再加，蒙多，很叼
提莫前排[哔~]的还是蛮王啊
斧头荆棘'mm
北晴me and you 超神联盟欢迎你还有三个位置
流金血月求工会加入
飘雪丶落好吵
至尊灬龙龙没工会
羽毛小狐狸对面只需要控制一个薇恩，加两个肉在前面抗
羽毛小狐狸你就要被打下来
忧忧怎么添加符文
HLHaYJ不会的，
汤伟雄e
羽毛小狐狸想太多
汤伟雄什么
惊魂之殇哈哈哈哈
HLHaYJ秒adc就可以
羽毛小狐狸你知道薇恩的输出打坦克多高吗
吴珉珉女忍怎么样啊
萌面潮人公会更上一层
齐布尔星人得到英雄碎片
萌面潮人第九啦 
北晴me and you 超神联盟欢迎你还有三个位置私我
羽毛小狐狸又没法及时对战
魔王奶爸我全名枪号换号
HLHaYJ武器上，打爆他，你信不
羽毛小狐狸秒adc只是你的想法
羽毛小狐狸问题是，电脑不会这样玩
羽毛小狐狸他只会打你面前的敌人
HLHaYJ问题是，我的是电脑
飘香艹小菜坐等午饭体力。。。。
HLHaYJ控制好武器就好了
HLHaYJ打的是电脑很容易
羽毛小狐狸那当然
爱丽克斯男女枪一起好不好用
羽毛小狐狸对面打你也容易
HLHaYJ以前就耍了，那时候，武器，若手加蒙多，可以打爆
爱丽克斯男枪好吗
羽毛小狐狸防御选肉，打人就换个adc

桃丶桃丿桃灬桃luck，I heat you
奇迹幻境找个工会
蓝尘。。
无痕我都没工会要
请叫我亚索1
HLHaYJ…
HLHaYJ加了
蓝凌丶cn😆
无痕噗。我不是31了怎么是26
若若丶求带飞
HLHaYJ我是27
天下丶细聪活动开始
HLHaYJ不知道
幽鬼幽鬼我都34了
栗子大战神输了
幽鬼幽鬼还是26
幽鬼幽鬼更假
幽鬼幽鬼25
影、阳阳霸王击鼎收人啦，长期玩的等级高低无所谓
星辰传说What
魅影灬久生我明明12这怎么是三级
張教主齁賀
废墟哀伤黄金，哈哈
星辰传说谁和我加好友
小DZ饿
HLHaYJ哈哈
星辰传说谁来加我好友
爱丽克斯有工会吗
小DZ我有1250个钻石💎
星辰传说我被无视了
小DZ嗯
HLHaYJ怎么加？
小DZ对诶
小DZ怎么加
影、阳阳抢生意啊，我都哭了
星辰传说我还没到25级
小DZ      
星辰传说怎么去
hu 胡小帅我也是
若若丶怎么我刚创号就35级？
小默关爱我
星辰传说好屌
疾风处刑者不是吧
疾风处刑者常床好35？
绝命和尚工会多少级
星辰传说呵呵呵呵
若若丶怎么回事。
影、阳阳4级公会霸王击鼎收人，马上5级
小默谁骂我，给姐站出来
梦里、哈哈
Anson大狗大队欢迎你
黑糖学长丨。。。
影、阳阳我们不是公会，我们只是快乐的传递员～
哈喽哈喽咋加工会的
强撸不灭求工会
影春卷我
哈喽哈喽新手
玩的6怪我咯怎么没人说话啊
影春卷哇哇大哭
YY90001。
寂夜行者哈哈哈
天下丶细聪4级公会-天下－招收高V玩家 有意私聊谢谢
青稚、求公会，刚玩的
血掠夺者嚓
魅影灬久生骗钱的又来了
何须说太多公会商店没总管？
血掠夺者我嚓，这样的SB都有
任天司马充个vip几好啊
快乐的星期天啦啦啦
影春卷死亡骑士崛起
天空好蓝快快乐乐
艾泽爸爸我们也收个人。还有一个位置。
ʚ❤ɞ有呀
毛泽西还edg呢
若若丶拉黑他
何须说太多？
金小城有一位置
影丶大逗逼公会收人
狱火魂归有人吗
防御塔双五杀
狱火魂归有阿
闪现送一血多少积分上钻石
小萌蒽 啦啦啦
噬魂灬豪豪招工会
予我心安曙光[哔~]么
轻狂书生有
予我心安曙光厉害么
小Te哔～
魔法木乃伊前100名就是钻石
毛泽西多少是白金？
胖嘟嘟、德玛西亚
小默交个朋友吧
斧头荆棘啦啦
云若依没钱
蓝懒有工会吗？
巅峰寂寞怎么老是有人申请帮主
小小芒果yo没有公会收人吗？
小小芒果yo有公会吗
快乐的星期天呦
冰蟒追猎者不知道
金小城有一位置入群后进帮
隐形的天行者hi
金小城加q群467373852，一起愉快玩耍把
小小芒果yo好郁闷
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
张小盒有工会要我吗？
宝宝灰醉了
星辰传说没人来聊天了吗
巨神魔导师Nenjnee s
无痕我怎么老是闪退呢
藏青色小狐狸？n n
巅峰寂寞把我帮主拿去了，妈，的，没注意就给他了
柚柚妹有人吗
藏青色小狐狸？
影春卷龙头锯角的话说话全球通啊哈哈q
丿邓紫棋升级好难。。。
这样真的好？人呢 有体力都不领？
王大明求工会
求爆菊求公会
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
影春卷有
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
逗小月，你又消费了？
凝霜萌月有
凶猛化身[哔~]正规代充  搜索店铺982797
中二神经刀有没有工会收我！
凝霜萌月有人不
小小芒果yo高级之后扫荡就升级快了
斧头荆棘.........
Lucky丶彬谁收留我下
色哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
色哈有人吗'
月光神域嗯。。。
荒我加了。
天谕封神丶有
中二神经刀有没有工会收我！！
天谕封神丶有
丿邓紫棋。。。
天谕封神丶，，
星辰传说是吗
天谕封神丶去去去
无极剑圣1有
星辰传说有
天谕封神丶。。
无极剑圣1有
无极剑圣1有
恒干嘛
花臂男神前4工会不收人？
影丶大逗逼收人喽，还有一个位置，欢迎活人来唠嗑
巅峰寂寞我的工会啊
星辰传说有
花臂男神前4公会不收人？
巅峰寂寞我的工会被人拿去了
仅供参考。。，。
天地睡懒觉对啊
天地睡懒觉对啊
请叫我大逗比牛 逼
请叫我大逗比牛b
请叫我大逗比草
炎金馒头qq
雨季为什么我刷体力不加贡献了？
巅峰寂寞我工会被人拿了怎么办
巅峰寂寞555555
迷屠户有没有人
中二神经刀帮派贡献是什么
巅峰寂寞555555
杜紫藤丶我可以吗
烈焰天使这个人是最强王者
我又不乱来~还有活人？很感动
杜紫藤丶我可以不
幻影卷心菜哪儿这么多无聊的人。。有有有的，都是请来的吧
MX灬皇冠。。。
少了点甜蜜哈哈
不朽魔导师你是猪吗？
宁城丶工会收人啦
巅峰寂寞5555欺负我一个女孩子
星辰传说对什么
雨季。。。。
若若丶没
柒先生。入会先入群
杜紫藤丶我
MX灬皇冠。。
共和国丶路克我们暂时满员 不好意思
孙尚香'Mm
星辰传说大逗比,呵呵呵
斧头荆棘⋯
斧头荆棘…
凉拌小旋风干嘛？
共和国丶路克找他要回来
凉拌小旋风干嘛？
共和国丶路克。。。
疾风撕裂者哎
幻影晴天收人啦
隐形的天行者hi
别怪我太腹黑你们都哪下的游戏？
Aplone、x小杰Ffff
南过—风有
Aplone、x小杰Q
霜女皇妹子求大神
吴大神有
烈焰天使呵呵
郑焱明参考你和你下面的人就差1了，小心哦。
巅峰寂寞55555欺负我一个女孩子
逗一直都有
霜女皇妹子求大神
花臂男神都没人收我啊
烈焰天使呵呵
逗只不过都扣扣上说
小默再说一次，我是女生
阿牛这游戏哪个模式跟lol 一样
霜女皇妹子求大神
月光神域活人都不在游戏里聊天。。。
巅峰寂寞我工会被人申请去了55555
风暴暗月🐺🐒
奇迹幻境求工会
起司猫哈哈哈
花臂男神嗯我进群
风暴暗月......
巅峰寂寞555555怎么办啊
耐文摩尔[哔~]，冲了两次月卡，钱扣了，钻石没到账，
风暴暗月....
耐文摩尔是不是我被骗了
他的亲生父亲有
逗一直都有…就是都在扣扣说话
六闲阿哈
电音女的梦？
狱火掌控者那个公会要我
Czj[哔~]代冲？
风暴暗月。。。。
易寒加油
电音女的梦公会有没有啊
风暴暗月。。。
花臂男神加我吧，
易寒加油
逗又卡聊天…卧槽
巅峰寂寞他不说话5555
Rues就是
影丶大逗逼名字这么叼，一定不是妹子
星辰传说怎么了
Rues就是
装壁卖萌祢装祢就装
天谕封神丶PP
巅峰寂寞他们每天都申请帮主，把工会显示改了我没注意就给了，55555555
装壁卖萌没体力没爱啊
风暴暗月.....
蓝色T_shirt充月卡会涨vip吗？
丶饕餮哈哈
小雨点天仙兔找工会！
天下丶旧梦4级公会 天下 以及二团 夏天 招人 欢迎加入以及跳槽 
风暴暗月??
这样真的好？小杰  怎么有罗利 贵族几
妖娆大白兔会
星辰传说求什么大神
烈焰天使还有人吗
宁城丶新创公会收人   一起努力发展😵
星辰传说海马苹果助手下的
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家
风暴暗月❤️
风暴暗月哎
月光神域应该加个语音聊天啥的
白银皇子好难升级
烈焰天使为何全是最强王者
叉烧包额
巅峰寂寞我工会没有了，打到白金了，55555
烈焰天使.
叉烧包额，
是否年卡会员求工会
烈焰天使为何全是最强王者
Czj会啊月卡加年卡是V5
绝命哀伤人
豪雨之殇曙光好么？求解
是否年卡会员求工会
插人是种恶习?一个心眼
月爷甩甩甩啊啊啊
Rues要回啊
豪雨之殇曙光厉害么求解
沉默执法官你们有几个英雄啦
Rues哈哈
沉默执法官几个
叉烧包''''''额
星辰传说又来了几个
并不是快两千五百钻了
影春卷？？？
是否求工会
巅峰寂寞5555如果他不还我怎么办啊？
SS^Flandre有大R玩家吗 求指导
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
耐文摩尔我冲了两次月卡都没到账，我是不是呗黑了
烈焰天使为何你们都是最强王者
SS^Flandre有大R玩家吗 求指导
烈焰天使好卡啊
陆地上的帅哥十连凑，看看可以得到什么
FACKlll
小灰灰求入会
审判鱼嗨
陆地上的帅哥我得到3星2个，2星一个
小灰灰经济界
风暴暗月。。。
拔粪青年什么英雄
审判鱼嗨
审判鱼嗨
VI诺手有用吗
FH丶江订单提交失败什么鬼( ･᷄ὢ･᷅ )
罕见硬物只能打怪不能竞技吗
陆地上的帅哥男抢，日女，石头
烈焰天使靠
烈焰天使嗯
烈焰天使是的
陆地上的帅哥得到的还不错
达伦。。。
寒冬梦境有
达伦。。。
木匠小狐狸s
请叫我大逗比兄弟情 工会 收人了
寒冬梦境有
陆地上的帅哥第一的就是男枪加日女
谢文东，，，
神圣幻影怎么升级快啊
雷霆之主这个游戏换场景的次数和时间真蛋疼
冷眸先生有蒙多就不要曙光 后期白扯
零凌有木有收我的
巅峰寂寞555他不说话
提莫君v9新手求工会带 
partycula同有谁没有公会
零凌有人收吗
弑魂℃殺哈哈哈
丁禹骞吧
Qier怎么镶嵌负文啊
毁灭神语者好坑
partycula同谁没有工会
弑魂℃破哈哈哈
蓝色T_shirtv5了，这周饭钱又打酱油了。
123321ace求大神带我飞
木匠小狐狸hhs
巅峰之神日女是谁
巅峰之神曙光？
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
请叫我大逗比兄弟情 感谢有你们
MEconYY逗逼了
Rues那也没办法了
肖杰大哥额额
烈焰天使还有人吗
请叫我大逗比兄弟情工会欢迎你
瘾男吗有人要吗。我要加工会
提莫君排名多少能到钻石
瘾男吗加hui
沉默…无语大屌
丿至尊灬翔宇灬
瘾男吗我要加工会
请叫我大逗比兄弟情 工会 欢迎你
昔年丶可以啊
请叫我大逗比感谢一路 有你
神话烈焰youi
认真你就跪了都死了
红尘眷恋¥飒飒哈哈哈哈，我要钻石
爷、小冷。。
提莫君天赋石从哪弄啊
红尘眷恋¥飒飒额
好汉：好多
狂野猎手£3个
王尼玛不可能还你了
小憩、天使我
水晶之痕会？
王尼玛不可能还你了
丿至尊灬翔宇无语
小憩、天使我
影杀！
肖杰大哥我
熔火吟唱EZ怎么样
烈影使徒嘿嘿
肖杰大哥我
小憩、天使我没有工会
水晶之痕是？
光明精灵擦
小憩、天使我没有工会
光明精灵擦
光明精灵额
光明精灵擦
巅峰寂寞这玩笑真的开大了5555
光明精灵擦
灰烬之王有～～
风暴开心果找工会人
光明精灵为什么说不了话
肖杰大哥嗯额
卖表咯额
光明精灵日
光明精灵😂
睿爱敏有
光明精灵擦
睿爱敏 有
小丑哥好冷清。冷清。冷。清
虚空之眼....
偷塔掠夺者公会加我一个
虚空之眼........
菊花射到哈哈哈
菊花射到哈哈哈
丨响马丨额……
虚空之眼这游戏充值好贵啊
DayetEz是谁？
赤金奇迹谁要加入
巅峰寂寞怎么办
好汉：9个
I占戈I工会有什么好处吗？
金金大哥蒙多好还是牛头好
苏宁易购咋了吗
可乐拌元素刚抽到个EZ
光明精灵擦
彩色之王那个工会招人
彩色之王？？
魁拔ez厉害吗
幽鬼巫医厉害
彩色之王？。？？！！！！！
狂乱创造者有人吗
迷你的守卫想要诺手
幽鬼巫医这种游戏玩到后期一般都是看搭配
魁拔女枪和ez哪个值得培养？
苏宁易购在了
幽鬼巫医没有说哪个英雄最强的
桂哥你爷光辉不怎么样
迷你的守卫感觉女枪好点吧
毁灭荆棘有
幽鬼巫医而且后期很缺金币   十连不如点金
开心小不点有了英雄的碎片怎么生星啊
无痕想加的人加不进，我就不信你们工会全是30以上的
德邦的皇者呵
琪琪c大神带带我啊！
迷你的守卫而且不知道易有没有用 感觉会被控到死
砍刀王WLT收人
妖异黑莓。
HALO哈
疾风叉烧包活跃、加会
幽鬼巫医技能写着开打免控
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
专坑爹丶没塔打
专坑爹丶不爽
魁拔首抽是ez，十连还是ez
巨熊祝福加公会
巨熊祝福加公会
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
幽鬼巫医那应该快4星了
刀锋烈风是的
小姨夫好无聊
FakerHeart求个工会
巨熊祝福加公会
魁拔哪有，是30浮石
迷你的守卫易只免疫减速…-_-#
魁拔还缺好多呢
傻精灵谁借我个号
刀锋烈风是的
枪手一名求工会+++
傻精灵谁借我个号 
幽鬼巫医这游戏里写的是一切控制
烈影使徒有什么工会收人
幽鬼巫医还没用过不知道
妩媚，[哔~]
幽鬼巫医可以试一下
妩媚，[哔~]
YY文森特嗯
YY文森特额
傻精灵谁借我个号
魁拔炼金厉害吗
巨熊祝福我要加公会
Every-轮回What UP
雷电子爵有人吗
幽鬼巫医现在前排好像就日女炼金最好吧
耀光幻影Doubi
达伦公会收人了
栗子大战神现在的人啊
雷电子爵啦啦啦啦啦啦
风信子啥
巨熊祝福加公会
巨熊祝福加公会
龙族剑虎额
德玛西亚!呃呃
暴走炸酱面求公会加一下阿
菊花信开嘿嘿
嘉文四世灬像LOL一样五对五就好了
栗子大战神哈哈
德邦的皇者呵呵
苏宁易购开启加成了
嘉文四世灬我
嘉文四世灬我
黑暗总管额
琪琪c说不了话啊！
welcome就是  
大嘴猴这个游戏没有领体力吗
welcome就是  
熔火剑虎叫天
熔火剑虎叫毛线
海盗※喵玩什么英雄比较好啊
忧忧我意思是怎么镶符问……
partycula同我创了个工会
TiL😓
partycula同不限战力
荣耀寒石都好厉害。。
荣耀寒石。。
开心小不点有了碎片怎么升星啊
生个美女玩机器人好么
半糖暗杀者我
partycula同有
细雨子爵哈哈
荣耀寒石w
烟花易冷￡是不是首抽都是给爆破呀
细雨子爵？
宁城丶新创工会收人啦 大家一起努力发展
细雨子爵？
超二杀神没有推塔
武神木匠打lol去
开心小不点有了碎片怎么升星啊
E Z谁LOL是雷瑟守备的加我我叫AD忘AP
Dayet一个小时领体力时间
超二杀神没有推塔
武神木匠打lol去
E Z宝宝
狂暴绵羊我是[哔~]
武力解决公会招人，无条件
狂暴绵羊我是[哔~]
豪雨之殇高价收号
超二杀神没有推塔
烈影使徒加我
哀木涕12合
哀木涕几
TiL把符文点满然后升星
武力解决公会招人，无条件
光明精灵日
沉默守望者加我入公会
武力解决公会招人，无条件
剑虎异虫好帅啊啊啊
超二杀神符文
沉默撕裂者有没有工会收人的，本人长期，活跃
猫阿汪阿。。。
猫阿汪阿...
豪雨之殇有意者私聊
超二杀神我lol刚铁烈阳
若尘。。
若尘。。。。
饕餮大人我靠最强王者都有武器
若尘。什么
饕餮大人真的很屌吗
荣耀寒石？
魂使者额
若尘。哈。。。
魂使者好多都比
紫翼有卡拉曼达的吗
迈巴赫哈哈哈 天价出售第一战力号 冠军边框 只售2000，讨价勿扰
若尘。肛裂么
巨熊剑客hhh
保护奶罩哪里来的小朋友
血大师求工会
萌面金。。
暴走萝莉丶jnx太坑。。。就是开不出武器。。
魂使者额
暴走萝莉丶jnx没有武器就感觉没法玩。。。
魂使者经眼药水怎么用
暴走萝莉丶jnx自己领悟
魂使者我知道了
地球防御部长无聊
gold求工会..
茫然的柠檬蒙多
烟花易冷￡怎么删除角色呀
暴走萝莉丶jnx没有武器前期就用日女过度。。。肉的不行不行的
冰块们挨揍
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！
武力解决公会招人，无条件，来给官
魅之主我大盖伦那
神坑队长刚5次十连抽 一个字坑…
魅之主我大盖伦哪
暴走萝莉丶jnx真没日女好用
亡龙-鸟人我快有易大师
mikobob易大师手操混竞技场还不错
魅之主开出个炸弹人有用吗
饕餮大人我刚开出个石头人好爽
暴走萝莉丶jnx没什么卵用
mikobob最高偷到过400多。。。月卡党
Matt我草，打竞技场莫名其妙少英雄，2打3
Reiven、Snek收人
暴走萝莉丶jnx现在就是用金色日女，石头，女枪。。。要是有个ez就好了
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！
土豆丝有一块好肉太重要了
魅之主石头有个卵用还不如我炸弹人
飞天小猪唛现在的工会都没人的
Reiven、Snek收人
暴走萝莉丶jnx炸弹人真没用。。你不信去试试
魅之主剑圣是不是也没什么卵用
duang这游戏没有午饭的么
魅之主我试了还不如琴女……
ICEOVER可惜没有剑姬
鹿港少年丶求工会
Tonilen玩玩
暴走萝莉丶jnx嗯，剑圣不行。。这个主要就是两个肉战士，一个AD就够了。。
寒冬木匠11111
贪玩的脑浆少好多英雄哈
闪现送一血7000积分能上钻石不
魅之主没有女枪就一直带寒冰呗……
史诗吟唱俺们来了
堕落鱼人周天没人
mikobob刚出的游戏，慢慢等更新呗，一般刚出什么英雄只有土豪才玩的起
陈梓烨了考虑图咯
史诗吟唱幻影旅团收下，谢谢
陈梓烨1工具里咯了
迷你的守卫手抽出的飞机
汕头D无聊
暴走萝莉丶jnx7000差不多。。前200就是钻石
ICEOVER首抽是指十连抽吗？
豪雨公爵我居然抽到了剑圣！
煮酒竞技场是实时对战么
战神oo当然
煮酒哦哦谢谢
ADC丶德莱文啊啊啊
魔弑没体力了。 好无聊
可恶的棒槌今天不开新区吗
陈79升级好慢
电竞苏乞儿琴女 寒冰 盖伦
电竞苏乞儿琴女寒冰盖伦
然死你龟儿艾欧尼亚的繁荣收v玩家
流金大白兔体力买不了了好无聊
战神oo不客气
迈巴赫哈哈哈 但愿不在看到有人高价收号了'。
十六夜咲夜💰
艾克v8求个工会
傻掉的鸡翅？
巨龙荆棘公会收入给副会长
傻掉的鸡翅？
巨龙荆棘公会收入给副会长先到显得
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！来个常在线的大V副会长
魁拔我首抽是单次抽
小佳佳佳佳求工会
荡托er 5ｏ〃
ICEOVER第一次是琴女……
小佳佳佳佳长期在
凰羽丶天下。
德邦猎手哈哈哈
fate.兔子。。。。
玛的西亚谁收号……
并不是大家都是琴女
ICEOVER那也没说第一次钻石首抽是英雄的提示啊……
ICEOVER刚抽了，抽到了装备……
沉默撕裂者求工会啊，本人长期活跃
若若丶同求
烟花易冷￡第一次钻石抽的
骷髅魔导师额
烈焰琉璃真的可以买嘛?
烟花易冷￡俩号都是爆破
兰兰啊
烈焰琉璃二十就买
兰兰么
妹子对呀
ICEOVER飞机……
巨熊剑客少一块不卖
隔壁家老王呵呵
荣耀寒石谁能带我
sky贱神求带
然死你龟儿艾欧尼亚的繁荣收人
烟花易冷￡不喜欢爆破，首次都不给三星
封海王求公会
炒尼马之歌是你们垃圾
宏伟广志没人吗
封海王满人了……
宏伟广志没有人吗
丢你老屎狂神公会，第2名招长期在线
蓦然回首。好无聊啊
然死你龟儿挺好玩的啊
Ricardo爆破垃圾
飞天小猪唛好无聊
哈哈哈公会收人
飞天小猪唛没体力就没事干
Sun是你不会玩
Ricardo呵呵
诸神夜行者买体力啊😂
然死你龟儿艾欧尼亚收高等级的。密我我踢人
叫我大宝剑求工会
Ricardo技能弱势你能用他打赢元首才怪
公主守卫有公会要人吗
飞天小猪唛只能买一次
Ricardo技能呢么垃圾 只要会走位没多大威胁
诸神夜行者25级才能加工会
诸神夜行者能买好几次啊
Sun走位很重要
旧情绵绵我我我
旧情绵绵我
Ricardo废话
Zhou演员丶求收留
Sun这个游戏法师作用不是很大
BunnyMMuV5，32级求工会
童姥笑欢迎加入糖糖家族，长期玩
然死你龟儿活跃的来艾欧尼亚我可以情人
Sun玩俩个给力的adc就行了
死亡如风这话说的、省略100字
然死你龟儿清
饿狼传说慢慢玩
饿狼传说1
贪玩的脑浆3个菜刀撑起一片天
Lala德玛清
Zhou演员丶我每天都在
女神灬奶昔无聊
女神灬奶昔啊
然死你龟儿来
Sun一个给力肉+两个强力adc就可以出来[哔~]了
Lala德玛加
Zhou演员丶申请了
啊一洗铁路RMB[哔~]
Sun这不是LOL 法师作用真不是很大 有控的还好点
凰羽丶天下hi
啊一洗铁路流浪可以
天下丶细聪4级公会 天下 招收高V玩家 有意私聊
Sun恩
Sun流浪不错
死亡如风后面一个光辉 一个女枪前面一个日女你俩个adc怎么打
然死你龟儿还有没vip 等级高的优先
陈梓烨理他1
陈梓烨他提起G1
Sun呵呵 你认为光辉能q到人
妹子有人吗
丁禹骞第一工会还有位置么
死亡如风你认为你操控3个？
Sun和LOL 一样 搞后排
Zhou演员丶我没 vip
死亡如风一个强力肉一个强力法师 竞技场你就 呵呵
Sun有人有vn吗
Mentos没见人用
吝啬的黑猫有没有工会收人
Sun我感觉vn 应该比较给力
☆白狐ヾ居然有人说光辉好
Mentos还是男枪好
荡托er咱们区有托吗
Sunvn是百分比应该不错
Mentos第一那个应该是
Mentos竟然有五星
妹子哈
然死你龟儿还有坑。来活跃的兄弟
Sun那个是土豪
提莫君玩了2天终于钻石了
fate.兔子抽到爆破鬼才
鲜花我觉得娜美就不错
提莫君求人多工会收啦 每天在线
荡托er土豪？明明神壕！
鲜花这里面升星神麻烦啊
奇葩呵呵呵
幽暗创造者我找老弟
猫性有工会收人吗
彩色之王弄
Mentos开箱吧
彩色之王有工会收人吗
吝啬的黑猫有没有工会收人啊
Mentos还没更新好友[哔~]
Sun6元党 慢慢 玩吧 时间问题
鲜花目测无底洞，麻烦是要开到同英雄，简直无语
斜川你们还闪退吗 我的好严重
荡托er一边刀塔传奇 一边梦幻手游 再加这个感觉好累
鲜花没出现过饿
Sun还有皮肤没开呢 急什么
柒柒柒柒柒丶怎么攒钻石啊，还没十抽过呢
Mentos哈哈，专注一个手游够了
Sun玩这几天内闪过
陈梓烨噜噜噜咯
Sun没闪过
陈梓烨空军建军节
hu 胡小帅我打赢第三章全部了
黑暗金克丝新公会求加入   战争学院
守望天神请问虚空商店买什么好？
傻妖狐柠檬
鲜花炼金为何如此叼草
黑暗金克丝新公会求加入   战争学院
ʚ❤ɞ鬼才好吗
鲜花又被虐了。。。
并不是炼金还好
并不是琴女不知道要怎么过了
鲜花我说的是PK。。
吝啬的黑猫买烤地瓜
睿爱敏收人吗？
并不是额 
陈梓烨提示我很强
并不是琴女怎么过
Ricardo终于找到一个有和我一样头像框的了
荡托er怎么获得的
鲜花小黄毛boss才腻歪，一个R我这全躺了
贾克斯我mini老闪退
Ricardovn内测时有 当时签到就送 宣传视频里vn3下一个
鲜花边框明天更新吧
Ricardo内测玩家有我这个框框
陈梓烨你
Ricardo所以呢个谁也是内测玩家
鲜花好叼的样子
Mentos后天更吧
Ricardo我的天使框独特独特最独特
玩的6怪我咯V5的有多少啊M我下
kitty这游戏没有好友功能嘛？
鲜花饿。。
并不是，
丿潇洒灬随性游戏本身bug
Ricardo第一天和第二天我都没玩好 没怎么玩 所以就拉下了
陈梓烨我的人啊哦很强
ʚ❤ɞV3
Ricardo挣不了前五了
鲜花先弄装备还是先升星啊
陈梓烨你几级啊你
Ricardo必须装备
橙子女王丶天使框怎么弄的啊
玩的6怪我咯Vip5的密我啊.一起建个工会
鲜花。。还在200徘徊
Ricardo升星最不值了
fate.兔子。。。不造
Sun你VIP几？
太阳桑擦
守望天神萝莉和九尾好么？
陈梓烨你几级啊你们
Ricardo你拿钻石刷级
永生小雨点6666
鲜花一星js看着腻歪
fate.兔子创个群。。
求求28
Sun这游戏满级多少？
宙斯102求一工会
Ricardo等级太重要 我才39 最强王者里全是40 41 大土豪42
巅峰乄王好
顺丰快递谁建个工会
Ricardo你没看野区里还有81的呢
鲜花。。有道理
傻妖狐12
丿潇洒灬随性名字后边是等级....
熔火杏子建立咔的人
Sun满级99级？
风火年华打到第六章……有大神告诉我怎么快速升级吗
金木小天使有人32了么
Ricardo等级最重要 你比别人高一级就先得好装备
神话啊额
玩的6怪我咯我到时候会创
Ricardo你有橙撞别人没有 差距就大了。。。
丿潇洒灬随性充钱.....
守望天神那我就让这俩上场了，剑圣和德玛哪个好一点？
玩的6怪我咯明天呀
Ricardo橙装
风火年华谔谔
Ricardo我也不造满记是多少
Ricardo100? 差不多吧
鲜花强迫症看到一星的英雄闹心
丿潇洒灬随性昨天11开始玩，现在才28没体力了
风火年华我不是[哔~]币玩家……
Ricardo嗯 太低了
阎王祝福王者了…
王者ゞSmile你框框哪里拿的？
Sun不用搞那么多 玩几个顺手英雄足够了 其他以后慢慢搞
Ricardo哇41级的
风火年华o o
Ricardo内测时的
王者ゞSmile噢。好吧。 666
Ricardo你们都没玩过内测？
阎王祝福-_-#什么鬼
王者ゞSmile没有
Ricardo连第一都没玩过内测？
王者ゞSmile来我工会吗？
阎王祝福上不去了
Ricardo那你怎么玩的呢么6
王者ゞSmile第一工会
Ricardo啥第三世界？
王者ゞSmile= =
Ricardoho ho
王者ゞSmile什么第三世界？
Ricardo那是啥
Say丶Max丨King三星诺手厉害吗
王者ゞSmile来不来。我工会
Ricardo我看看吧
猫性白金上是钻石还是直接王者？
丿神耀灬天赐有没有公会要我
Ricardo有谁啊
苏贝勒尼玛[哔~]抓紧卸载，打到的女枪英雄碎片莫名其妙的就没有了
王者ゞSmile你看前缀和我一样的就是啦
贺小祥砖石
Ricardo我排名比你低一个
风火年华钻石不缺缺金币……
Ricardo啊啊啊啊我要王者框框
王者ゞSmile来吧
圣耀•苍穹我是新来的，请多指教
Ricardo我都当上副会长了。。。TAT
陈梓烨梵蒂冈烦烦烦
阎王祝福先钻石
Ricardo你呢个字符咋打的
王者ゞSmile来我这你有长老。一样的。大家都一样。 人权。不是独权
王者ゞSmile来了加微信群你就知道了
Ricardo我先加群看看
Ricardo多少
王者ゞSmile76372802
王者ゞSmile微信。 加了他会带你入群
荡托er钻石单抽首次也有卡吗
Ricardo为啥不是qq
Ricardo不一定
王者ゞSmile不一定
Ricardo有人抽到了个草鞋
王者ゞSmile他们要用微信= =
Ricardo不过也破纪录了
王者ゞSmile草鞋的话可以去和克服反馈
Ricardo我常用qqTAT
王者ゞSmile没事啊
王者ゞSmile反正用手机。qq 微信没差
金木小天使你创了我再申请吧
tibbers开心呀
卡卡西找个公会，长期带年带月
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！只有一个位置！想进的赶紧！！
迷你的急雪这个游戏要怎么玩
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！只有一个位置！想进的赶紧！！
我是胖胖年卡能调到vip几？
巅峰之神hh
熔火萌月呵
籠灬超神体力又没了
阎王祝福v4
琪琪c哎呀呀
x你屁股好寂寞
x你屁股1111111
超鬼上単好难
扫走不开心22222
超鬼上単好难
断裂时空求个工会
超鬼上単乜
丿神耀灬天赐刚玩三天，找个工会收留，求罩
Ricardo第一是v15
Ricardo我去
不撸不舒服斯基第一是拖
不撸不舒服斯基一看就就知道。
So馒头哈哈哈
断仙路我v5
凶猛的妖狐。。。
凶猛的妖狐黄金这么容易上。。
蓝色T_shirt每天该做的做完后就无聊了，这游戏可玩性还是很低啊。
抽风暗杀者一直玩手机撑不住
宙斯102速求公会
哇插凹哈哈哈
彩色之王那个工会收人
地阎王英雄联盟。  工会活动开始了
地阎王英雄联盟。  工会活动开始了
废墟女神十连抽废了
抽风暗杀者出啥了
荡托er终于铂金了 买了好多次数
宙斯102等级不足啊
诡诈的元素请问大家如何最快赚到金币。
诡诈的元素请问大家如何最快赚到金币
濡羽内容多说爆肝，内容少说可玩性低，现在人真难伺候
废墟女神曙光。小鱼人。石头人
濡羽手游图个休闲就得了
废墟女神不知道用什么了
荣耀黑莓哈哈哈
奇葩哟无聊
莉亚德琳。继续努力
废墟女神英雄好多不知道用什么
爱丽克斯为什么我十连才得一个英雄
Ricardo啥是拖
废墟女神人品
爱丽克斯十连才一个英雄啊晕
吝啬的黑猫人品差劲
☆白狐ヾ游戏公司的狗，刺激消费的
太极剑圣啥B
吝啬的黑猫好无聊，没体力，啥都没
孤高冰蟒求个4及工会
Tsan、艾斯炼金好用吗
废墟女神你们用什么英雄
☆白狐ヾ商场里面有什么活动，一等奖基本是公司员工的亲戚熟人
太极剑圣我就差1个碎片久有无极啊
爱丽克斯十连才一个英雄啊日
废墟女神都练吗还是
Jjjaygdtxdfxd
幽暗风暴求公会
Ricardo?
Kingsley收人噢
☆白狐ヾ一个意思
莉亚德琳我就想知道你那个头像框哪来的
阎王祝福js是费…
濡羽没钱10连的路过
Ricardo呢个第一是工作人员的亲戚
爱丽克斯存两天就有了
濡羽穷的叮当响 哈哈
☆白狐ヾ拖不会太久
影、白菜公会招人 
奇葩哟我也穷
☆白狐ヾ一个月如果他还在第一那就不是托
花蕉MuaMua我也穷
☆白狐ヾ是那种日甩几千的[哔~]土豪
濡羽这游戏我去贴吧看了看好多v12
连继聪爆破和寒冰哪个好？
吝啬的黑猫努力存钻石，然后10连中
濡羽崩坏完伤了。冲不起钱了
变异食史兽德诺之王 公会 欢迎V5以上潜力股倾情加盟！入会后请看公告！
吝啬的黑猫今天才玩，充了6块
影、残阳招我不
鬼魂之手哈哈
小小小富哥这游戏玩久了手机太伤了，烫的不行
炉子求问竞技场商店里哪个英雄好用啊
影、白菜不要。 我们不要垃圾。 谢谢
吝啬的黑猫感觉还可以
影、残阳我也就比你牛一点哎
变异食史兽德诺之王 公会 欢迎V5以上潜力股倾情加盟！入会后请看公告！
吝啬的黑猫哪年能升30，求个工会
鬼魂之手内测   那不是迟早会删档，，，，
昔年丶爆破
爷、小冷en
莉亚德琳不删档内测
鬼魂之手好吧
荼毒泰虎V11号出售，便宜卖
飞龙幻影找个工会

深渊牛肉德玛呢？
北晴 请问大家“子非鱼，焉知鱼之乐”是什么意思啊？
猫阿汪阿一般吧
德邦老大da s
德邦老大大神
德邦老大求抱抱
温柔de萌我的那个女枪后期怎样
烈风幻境？
翔龙颂唱者v几是4星女抢？
温柔de萌对滴
影、残阳你不是鱼，怎么会知道鱼的乐趣？
猫阿汪阿0.0
深渊牛肉女枪4星看好
温柔de萌？
clearlove女枪后期没啥用啊
翔龙颂唱者v几送的四星？
深渊牛肉一开始女枪两星
clearlovev11
北晴知道咯 谢谢
温柔de萌对滴，
温柔de萌要升的
翔龙颂唱者真tm高
深渊牛肉v5 送 60个 升一星
萌虾仁没人搞工会吗
奇迹，我这个游戏能像电脑版的那样玩吗？
温柔de萌升到三星
左梧桐来工会送q币
clearlove女枪就前期用用啊 现在最好ad是男枪阿
左梧桐谁来公会
魔王奶爸换号，换的我送全民枪战42级号
机智的逗逼。。
奇迹，我就是团战！
翔龙颂唱者抽不到，毛用…
深渊牛肉想厉害 基本都是用钱堆 哎~
无极易我
无极易我
北晴嘿嘿
无极易我
深渊牛肉你们第一次10连抽到 那个3星
clearlove攒钻石10连
星辰传说还没抽过
星辰传说钻石也不够
星辰传说555
Ricardo。。。。
魔王奶爸666
星辰传说什么意思
深渊牛肉后期钻石屁都看不到
clearlove有人用木木吗
魔王奶爸呵呵
星辰传说那太坑爹了吧
可乐拌猛犸象彬彬拌小翔
可乐拌猛犸象彬彬拌小翔
翔龙颂唱者妈蛋，14比15掉出王者了
clearlove开个月卡起码的 不然难玩
发颠…
深渊牛肉不哭 站起来撸
真der求个公会，绝对稳定发展
岚好无聊呀
大黄瓜没有人吗
星辰传说竞技场竟然被一个比自己战力低二百多的人打败了
萌虾仁...
星辰传说没脸见人了
S、先生加好友了
冰块们找一个工会
星辰传说555
苍炎枭雄求虐
小涛北境
左梧桐来叭
吝啬的黑猫怎么如此安静
劣人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈维尔多兰有基佬吗，
星辰传说多少战斗力
萌虾仁大神建公会吗
冰块们求工会哟
无敌羽毛现在什么阵容好，值得培养的英雄都有哪些
栗子大战神第四章 卡特打不过啊
星辰传说我今天才刚玩，别来问我
星辰传说打得好快
栗子大战神我早上玩的 现在二十级
猫阿汪阿我昨天晚上玩的
狮威ι首次单抽给英雄么
奔跑吧孙贼那么厉害我
星辰传说感觉自尊被践踏了
栗子大战神那关的卡特怎么过 太屌了
星辰传说别说了
栗子大战神大神
真der申请了
深渊牛肉昨天下午
栗子大战神过不去
猫阿汪阿嗯  刚刚本来钻石了  结果连输两把
突刺的黄瓜召唤师升级好慢
EDGclearlove略过
猫阿汪阿卡特还没琴女凶这个里面  金克斯也凶
突刺的黄瓜升级好慢
佳哥哥康忙
你爷爷jin卡特很好大的
突刺的黄瓜我怎么说不了话
EDGclearlove略过
爷、小冷呵呵
爷、小冷呵呵
EDGclearlove才白金
爷、小冷嗯
Amaz1ng工会收人
废墟女神英雄什么好
栗子大战神好吧 过了
快乐的琉璃嗨
淡忘你的一切求工会
快乐的琉璃嗨
星辰传说你不是能说吗
云若依这里不能跟玩家对战吗
Clancy求个公会  常在
纯洁守护好少人玩
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 
星辰传说又来个强的
云若依呵呵
守望天神两星的女枪和三星的萝莉哪个好一点？
翔龙颂唱者11名了，休息，没体力了
冬代啦啦啦
翔龙颂唱者晚上起来逛商店
EDGclearlove一直连胜
微笑、PS
猩红射手嗨
猩红射手嗨 
骚骚～好无聊～
冬代想当初V低不知道被工会T了多少次
小逼。白灬我有一个3星女枪和一个3星萝莉，上乃个好啊?
亲卫kjjk……
亲卫kjjk……
丁丁终结者必须3星
Reset会员是永久的么
翔龙颂唱者打到前40赢一把真难～
细雨奶茶有公会收我吗
狮威ι。。。二星
Reset会员是永久的么
我就是高达Z呵呵，冲了200元，没有钻石！
Reset？
我就是高达Z第二次了
纯洁守护我刚玩
宁城丶可以反馈应该会返还吧
骚骚～…
淡忘你的一切有没有工会收人
我是大盖伦女枪
混沌咆哮怎么打琴女
大坑明天哪个工会要我
星辰传说全是强的，当然难了
深渊牛肉还有4天 
炼狱山楂果哥哥
王者－德莱文永久
王者－德莱文永久的
小00豆有人在么？
笑忘书新手
亲卫kjjk……
削魂战士谁知道怎么升2⭐？
淡忘你的一切没有
巫医幻影岛什么叫
琳笨笨有
小浪丶。。。
小00豆晕
琳笨笨工会收人
天下丶第一贱呵呵
小00豆署光和盲僧好吗？
纯洁守护你们觉得这游戏好不好玩
Reset你怎么不买 而且我查不到是不是永久的
蓝色哥哥这个游戏好玩吗？
削魂战士怎么升2星，谁知道
神谕领主小v6求工会
琳笨笨还不错
提莫君不好玩
歲月如歌真？
蓝色哥哥能和人对打吗？
爷、小冷打不过厘金。。。
Godlike丶Zed惨遭晋级失败，又掉出1000名了
提莫君对着手机傻笑就能升二星
蓝色哥哥我不想打电脑人了
午夜潜行者感觉这游戏又是烧钱的
歲月如歌真？
琳笨笨加笨琳工群
姐姐、抱抱烧钱游戏
提莫君你打的不是电脑 都是我的小号
琳笨笨公群
翼II。。
背后有猫求个工会
琳笨笨没有一个游戏不少钱
削魂战士战役  第四张  第一个日女怎么打
骚骚～啦啦啦
无敌大师单抽抽十次有没有三星？
琳笨笨搜索笨琳公群，进来
骚骚～我是妹子～
神谕领主10连必有3星
老人家妹子？？？
神谕领主单抽碰运气了
囧囧有神十连是大坑，入坑须谨慎〜哈哈 
复仇EZ额额
V1cenGentleManso？
V1cenGentleManSo?
无敌大师以前别的游戏单抽十次也肯定有三星的
吐ni一脸呵呵
囧囧有神刚才有人 十连抽了一堆碎片
吐ni一脸呵呵哒
无敌大师就是一共花费要2800
小空——　
囧囧有神但抽十次真不一定能出英雄，又不是没人抽过 
淡忘你的一切公会收人的快点通过吧
削魂战士女枪英雄是充会员送的吗。
若若丶诗人，打你真难
卍神卍卍谔谔
琳笨笨我点错，把会长给人了
囧囧有神对 
xummer炼金真[哔~]肉
爸爸在人才
囧囧有神剁手 哈哈
削魂战士30块？
骚骚～昂
琳笨笨郁闷
骚骚～QQ 1253479819
削魂战士女枪暴力吗？
囧囧有神我充了100那个 女强直接到3星
琳笨笨是要剁手了
卧槽什么鬼……
琳笨笨暴力
隐形的天行者求公会
保护奶罩然后咧。加你？
王者－德莱文我都7了  你说我买了没
保护奶罩然后找老公？
无敌大师黄金十连不是必得三峡吗
骚骚～没让你加- -
无敌大师还有没有的？
骚骚～滚
小小坏坏。。
若若丶奥利奥，你战力17000怎么上的，
琳笨笨[哔~]，拿到会长就不在了
武神妖狐有人么
亲卫kjjk……
囧囧有神如果你有一个三星，结果十连又抽到这个，就变成碎片了 
琳笨笨我在弄一个把，你们进
小小坏坏？。
武神妖狐怎么都不在？
保护奶罩包养。最好约出来的时候。天啊。自己约的炮含着泪也要打完。
秀逗的春卷两次十连 男枪蒙多蛮王
囧囧有神好的，你重新见一个会，我去捧场 
武神妖狐✌(՞ټ՞ )✌
琳笨笨嗯嗯
骚骚～改了个名～
削魂战士2星飞机厉害吗？
持笔画江山。。。
囧囧有神NND，昨天进一个会，今天就给我T了 
削魂战士刚抽的
爷、小冷17000啊？
孤高屠户有
囧囧有神飞机。。。先留着收藏吧 
琳笨笨靠，要六小时才行
彩色传说电耗子那关怎么打？
削魂战士嗯
囧囧有神。。。。。
孤高屠户有
淡忘你的一切公会名字好听点
孤高屠户有
保护奶罩你有病吧。你私聊发给一个人你还可以说没让我家。你发在世界。你
陆上彗星啦啦啦
陆上彗星有
囧囧有神那你得等到晚上10：30 才能建会了。。。。
王者－德莱文尼玛   无解
琳笨笨那你选一个
斯娜瓦尔希呵呵
王者－德莱文我也不知道怎么打
渺渺众生我区。
Baby、若额
王者－德莱文现在还是两颗心
小00豆什么英雄最好
囧囧有神笨笨要不你先弄个微信群啥的，等到点了，一起进不就得了嘛
詹詹的赶脚这区人多吗？我刚刚玩
琳笨笨你们选个好听的名字，晚上我弄，明天你们进
彩色传说我用紫色诺手和德马以及熔岩
Amaz1ng工会收人
淡忘你的一切赠送的不算VIP积分么
囧囧有神不算
囧囧有神太坑人了 
淡忘你的一切你们都V几了
王者－德莱文搞一个adc
彩色传说一星也行
Amaz1ng工会收人
淡忘你的一切貌似7没用。要8才有用
王者－德莱文前面能扛住就行了
淡忘你的一切又舍不得再充
王者－德莱文扛不住就白搭
彩色传说adc是啥
无敌夏娜popo
囧囧有神V11才有大用
卖萌的然哥哥。谁把我收了吧。
神谕领主8有什么用
萌虾仁有人吗？能量用完没事干了
淡忘你的一切1500么
王者－德莱文咳咳  射手
Amaz1ng工会收人 
彩色传说寒冰还是其他
卖萌的然哥哥。谁收我。
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 妹子无要求。
暴走的茄子[哔~]咯
小00豆爆破好还是飞机好
偏方治蛋疼求包养
Amaz1ngMax王朝 收人 直接加 速度与激情
车车酱飞机
暴走的茄子免费给号玩，谁要
小00豆哦谢谢
四顾鑫加我
彩色传说我要
小00豆署光和盲僧哪个好啊
提莫君几点可以领体力喔
武神妖狐是不是这个区没多少人啊？
提莫君日女好
武神妖狐连刷广告的都不来了，呵呵
小00豆日女？
王者－德莱文级别越高越好
囧囧有神曙光 
囧囧有神日女就是曙光 
艾泽爸爸。。
小00豆哦
斗牛哥去哪获得极速扫荡
余生°蛋蛋硬的慌
小00豆最好的英雄是什么？我好有目标
战、天下。。。
Laolili求个工会
无常糖包子EZ和女枪哪个好
囧囧有神女枪
遗忘隐者是吧
大项子阿这。
囧囧有神武器大师不错 ，就是弄不到 
暴走的茄子41级，v6,3个橙装人物
遗忘隐者呵呵
蒙多医生1111111111
子爵狂雷来超神联盟
武神妖狐充50块能在竞技排多少？
卖萌的然哥哥。蛮王好嘛
无常糖包子那琴女和光辉呢
艾泽爸爸100左右，
艾泽爸爸你现在还排不到，
艾泽爸爸等级太低，
无常糖包子还有石头人和德玛好纠结
艾泽爸爸有50级的了。。
你球也不是卖萌你充钱了吗？
武神妖狐我现在1200多
武神妖狐还没充钱呢
卖萌的然哥哥。年卡和月卡。
艾泽爸爸冲50每天用钻石买次数刷体力。估计慢慢追的上，
濡羽一样。。。。
艾泽爸爸。。。醉了。
潜行者骑士一般都是双卡
你球也不是貌似这不是新区。
艾泽爸爸主要是这游戏装备碎片后期太难打。
武神妖狐先玩着，等开新区去新区充钱玩
你球也不是现在充差距太远了
艾泽爸爸我一个金色装备要打最少3天。还要每天把刷体力的次数用完。
武神妖狐嗯，现在已经很难打了，紫色掉率估计十分之二
卖萌的然哥哥。12号开的。
潜行者骑士什么区都一样。有钱从来不差距
卖萌的然哥哥。我13号来玩的。
艾泽爸爸无奈了。
你球也不是我以为这是竞技游戏。
武神妖狐打着费劲呢
艾泽爸爸我还是开区后2天开始玩的。
你球也不是关键还是要卡牌，技术要求不是很高。
濡羽手机哪有什么像样的竞技
濡羽不就是比磕金么
茫然的统领求个工会
武神妖狐晚一天就差好多呢
你球也不是英雄战歌挺不错
濡羽最多炉石那样的
子爵狂雷我前面五百后面掉到一千多了
瘦子萌萌骨都要成死区了。这游戏好少人
瘦子萌萌骨我就冲了张年卡月卡都没充
艾泽爸爸对呀。。。我也不是一开始就冲钱。是后来玩到后面才冲了几十快钱
你球也不是关键要一元才能安装。
你球也不是除非越狱不要。
武神妖狐就得第一天就开始充钱，然后跟着打估计冲到vip5应该可以了
艾泽爸爸我从54掉到现在的112
黑眼逗逗加好友！！！
艾泽爸爸在100之间徘徊。。
濡羽把你账号发给朋友，让他用你appleid
你球也不是不然人多点，这游戏比其它卡牌稍微有意思点
我是lol大神小学生们
寒月最强英雄联盟 公会收各路大神 共建属于我们的辉煌QWQ！
耶西米露这游戏和刀塔传奇差不多
艾泽爸爸本来我是钻石框的。[哔~]那一天我手贱。又去挑战。直接教育输3吧
卖萌的然哥哥。蛮王厉害嘛
杭州包心菜金币锻造在哪😢
你球也不是今天开玩，一下午到二十一，没体力了
这样真的好？-.-”
寒月等级到了无需批准 秒进！
你球也不是还是最早MT有意思
武神妖狐呵呵，这个设计不好，挑战不成功就掉名次
耶西米露厉害
艾泽爸爸对啊。。。
魂归暴君你点右上角那个金币
你球也不是现在卡牌都是看到mt火了才出这么多款的
耶西米露lol里面厉害的这里都厉害
武神妖狐我现在1千多，都不敢打，等着别人挑战我
子爵狂雷我没充
杭州包心菜谢了
玩的6怪我咯V5以上的M我呀
艾泽爸爸1000多。。。。战斗力没20000？
卖萌的然哥哥。后期估计厉害
叫我浩哥没体力了怎么办啊
水族大本营盖伦也很厉害啊
叫我浩哥没体力了怎么办啊
ʚ❤ɞ什么都做不了啦
你球也不是女枪排前五的都有
陈梓烨我没办法
然死你龟儿花钱买啊
武神妖狐没有，刚1万出头
水族大本营竞技场币换什么英雄好
然死你龟儿买啊
濡羽这游戏体力回的稍微有点慢
子爵狂雷我一万
呆呆咯
叫我浩哥在哪里买啊大神
呆呆金币怎么刷
武神妖狐又打了把，运气不错，赢了，现在排位980
陈梓烨明天才有吧
陈梓烨明天免费
子爵狂雷我前面遇到 一万多才掉的我现在遇到的是四千多我现在差不多800
小菜鸟浩哥，我是村长
子爵狂雷我827
艾泽爸爸。。。我39的时候貌似15000左右了，
子爵狂雷打了两把
暗夜de冥想,，☆
叫我浩哥神马意思啊
1314、3344[哔~]
小菜鸟—+
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
1314、3344[哔~]
武神妖狐牛
艾泽爸爸估计我明天就能27000+了。
子爵狂雷两把都赢了，我从一千五以下打上来了
子爵狂雷哈哈哈
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
艾泽爸爸我最开始玩的时候直接跳到600多。然后冲钱之后慢慢白金。钻石。
渔心神偷谁给我冲1块钱
艾泽爸爸一般42*45是战斗力跳的时候。金色装备45级可以带。
叫我浩哥？
沉鱼落雁打不过 
烈焰武士烦他的人的
傻掉的巫医干嘛
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
牛叉裤求工会
艾泽爸爸又是83名了。钻石了。。不过估计又会掉。
Bakey？
浩荡猪
P、专打脸呼呼'
浩荡猪头
浩荡何厚铧红红火火h h h h h h h h h h h h h h h h
我是lol大神我是大神哦
Dear。。
传说蛤蟆活动开始啦
V1cenGentleMan感觉人不少
虚空夜行者11
鬼刀冤魂问一下，黄金十连值得么
舞幻影神马
鬼刀冤魂问一下，黄金十连值得吗
血月隐者求工会
艾泽爸爸肯定值得，
浩荡哦
神圣撕裂者有没有工会要我
魂归暴君我要进工会
鬼刀冤魂谢谢啦
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
炎臂帝领好样
浩荡谢谢
我是lol大神专业中单亚索
不败小神话[哔~]玩意
达拉然有公会收人么
小郭额。。。。。。
流浪隐者没事情做了
Uzi十连抽给个瞎子 有用吗
暗夜de冥想这
囧囧有神瞎子不错，可以用 
流浪隐者没用，丢了
骑猪超哥无聊了
Extreme、A3小时20级
小翔嗨
猪猪侠zzZgkji
fuck[哔~]啦 
青物白物这游戏英雄怎么升星
诸神通灵师谁让我加入25级的公会
流浪隐者这游戏好无聊不能自由格斗
网一晓朴收人无压力，散人，没空玩的 放心来吧
骑猪超哥竞技再两把 准备十抽了 不好就弃坑
一刀没人啊
犬麻陋毛的活动
Revenger困
情义V纯哎呀
熊孩子能自动战斗啊
肖杰大哥我2小时20级
风暴暗月[哔~]有36级V5蒙多。女枪。冒险者。全部3星还有2011个钻石只卖150
肯打挖掘鸡Eewe
Aslan符文插满就升
终末刺客求个工会
终末刺客求个工会
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
初夜为什么神秘商店进不去
深渊牛肉别信骗人的
幽暗创造者啥
车车酱keyidē
☆白狐ヾ4级公会 神殿 招收各种高V活跃玩家，帅哥美女云集，还不快快加入
你爷爷临死前我才6Ｖ
你爷爷临死前可以考虑我吗
kg那个工会收我
☆白狐ヾ12点9点准时参加活动就行
国服第一王者首抽熔岩可以玩吗
百合水蜜桃怎么找客服
你爷爷临死前中午十二点和晚上九点吗？
你爷爷临死前两个都要参加还是每天参加一个就可以了？
多情小雨点怎么25级的啊
幽暗创造者不知道
齐蹲蹲月卡是什么？有谁知道的吗？
潮汐乱月什么时候首抽
☆白狐ヾ嗯，都参加是最好啊，而且活动简单，点个按钮，很轻松
Mars—孔明你找客服干嘛
☆白狐ヾ手机流畅，10秒足矣
海盗※喵求工会收留
百合水蜜桃怎么买不了宣[哔~]了
你爷爷临死前我跳槽。等6小时
百合水蜜桃宣[哔~]
☆白狐ヾ一天两次
你爷爷临死前每天贡献有最低额吗？
潮汐飞龙v u 关怀出发头发 v 饭否徒费功夫人太残忍的
潮汐乱月我首抽得玛
百合水蜜桃打竞技次数的买不了了？
Mars—孔明。。。这韦也不知道
达拉然每个月都卡
金美美草帽海贼团招一人入公会了
w哲求个公会
齐蹲蹲666
百合水蜜桃擦不白冲个会员么
小丑木乃伊15
寂女皇呵呵
鬼魂乌灵长久RMB玩家！给力工会拉下
w哲求个公会
寂女皇呵呵
不会玩怪我咯啦啦啦
疯狗易晚上又送体力吗
疯狗易晚上有体力吗
疾风暴雨什么15
不会玩怪我咯一卡一卡的
疯狗易晚上有送体力吗
疯狗易晚上又送体力吗
共和国丶小红帽怎么耐不了
小丑哥，
共和国丶小红帽可以买的
小丑哥，
莉亚德琳开活动吗。
沉默粉碎者有工会要我么
百合水蜜桃真的买不了直接提示没有牌子
百合水蜜桃昨天还能买
way这个充值充了一次双倍再冲别的还是双倍吗
齐蹲蹲月卡是什么
蛤蟆叉烧包   时间
达拉然女忍有用么？
齐蹲蹲没用
斯文来了💀哼哼哈哈
达拉然哦
way有人充值过吗，充值以后别的金额还是双倍吗
达拉然诺手有用么
Uzi大神推荐一下三星英雄哪个好
齐蹲蹲也没用
way有人解答问题吗
幽暗创造者二手车
齐蹲蹲月卡到底是什么
达拉然火男有用么
way充值128以后648还是双倍吗？
UziS.是双倍
殴打优越狗想进个[哔~]的帮会
翔哥我要
齐蹲蹲月卡到底是什么啊
齐蹲蹲看不懂
狂野猎手£😄
翔哥我要
Wen有公会招妹子吗
齐蹲蹲25块钱送300钻石，还每日100钻石。是什么意思啊
锟哥mm
齐蹲蹲有
宇晨男神！- -
Wen哪个公会
齐蹲蹲月卡到底是什么啊，我去
宇晨男神！嗯哼。
熊孩子每日可以领100钻石
河道小螃蟹机器人有用吗
齐蹲蹲等我32了来开，等着哈
土豆丝买了以后给300砖 每天还能领100砖
齐蹲蹲送300钻石了，另外还可以每天再领100钻石？领30天？
幽暗创造者好牛的元首和女人肓僧
齐蹲蹲你觉得会有这么好的事情吗？
金金大哥牛头好还是蒙多好
齐蹲蹲牛头
土豆丝不信可以不买
FantasyJJ艾欧提莫分队收人啦
喵喵彩虹糖梦多
齐蹲蹲一个月后vip 就没了，是吧？
妖娆的奇迹虚空商店换哪个的碎片
土豆丝VIP一直在
齐蹲蹲双倍的那种就是vip 一直在的，是吧
玛朵米莎h h h
小绵羊V0党有活路咩？
孤城落花哎，好想要本命女枪啊…可是没钱
木瓜海灵那个帅哥帮忙来张月卡呗
Freedom学究多少级能进
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
网一晓朴收人
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
艾泽爸爸公会收人了，40以上
FantasyJJ艾欧提莫分队收大量长久玩家
柠檬。。。。
青山七海找个公会
复仇玉米来了
复仇幽影求入
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。第一副会，前四精英。一邹后按贡献来，
荡托er小公会招休闲玩家
大地EZ副会已有
网一晓朴收人
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
大地EZ兄弟会收人，来者兄弟。
偷塔血月啊
屁儿插爽饿

齐蹲蹲😁
齐布尔星人齐布尔星人
小00豆弄了个女枪
Suer潮流，工会叫什么
小00豆可以用么
网一晓朴收人 活动开启中 速来
齐蹲蹲女枪不好玩
大地EZ兄弟会
齐蹲蹲双ADC啊，琴女不要了
齐布尔星人我要加进来
JiuT、love来活动
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，要求VIP3以上，稳定在线的私聊
大地EZ等你25吧
网一晓朴工会活动开启中 速来人 收人
齐布尔星人我27了
狂风晴天盲僧如何？
网一晓朴网通一二三四区 收人 工会活动开启中
狂风晴天感觉瞎子要手动才厉害
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，
细雨魔法师瞎子W怎么放？
科比''
小涛北境公会招人
暗夜猎手我要精英
共和国丶小红帽我买了几次
青欢石头人好用吗
百合水蜜桃我怎么买不了
削魂战士开箱子，本来有个飞机又来个飞机
狐狸舞有公会收留不
德邦呵呵
狐狸舞有公会收留不
撸呀兄弟们好好练吧
五飘五蒙多是什么类型英雄啊
脚毛很长虚空商店买什么英雄
丢你老屎狂神收人
丢你老屎狂神公会招人啦
北尔萨斯前排肉盾(._.)
然死你龟儿还有坑位。高等级或vip来
幸平创真瞎子都是输出 卧槽 简直了
Mayboo ？
北尔萨斯出破败的瞎子(._.)…
独奏活动开了
⛄️⛄️⛄️⛄............
奇葩⋯⋯
幸平创真高v啊(´･_･`)
黄小张第二章的大怪鸟怎么打，两下就把后排秒了…
不会玩怪我咯玩了一天手机烫死了
☆白狐ヾ深V也可以啊
☆白狐ヾ够深，会长包养
顺丰快递这排名极致真服了。
死亡菠菜炼金好用不
残虐雷候其实竞技场打保卫的用渣好点，第二天打上去时你们就知道赚多了
殴打优越狗有3级公会要我吗

寂寞灬无尘电耗子好使么
无敌小小赫挺肉的！
HALO手机真烫特么的
殴打优越狗晋级场74名有3级帮派要吗？
小00豆女枪不好用么？
不会玩怪我咯超烫的，还得充电
传说屠户不好
殴打优越狗晋级场74名有3级帮派要吗？
血阎王萝莉好用吗
不会玩怪我咯感觉快炸了
寂寞灬无尘那公会币用[哔~]嘛
杰洛木木和易谁好使
超大大蛮王怎么样
顺丰快递我的不烫。。。
喵喵桑丶喵收人啦
小Y求个公会
剑仙卧槽
网一晓朴公会收人 直接申请就行 （网通一二三四区）
不会玩怪我咯你是怎么做到的T^T
剑仙终于发现聊天的地方了
削魂战士英雄升星真不容易
超大大抽了个爆破
文泽小青岛欢迎你
帅哭的Zed。。。
削魂战士花钱抽的？
文泽刚建的行会
顺丰快递不知道
削魂战士我抽的是飞机
石头哥主宰之剑公会收人，1坑，稳定活跃人士来吧
龙族吟风者王之公会加人，等级不限
无敌小小赫飞机行 但是好像男枪 比较牛
然死你龟儿2级工会不来?
堕落守望者怎么升星啊
无敌小小赫把符文干满
堕落守望者怎么升星啊
血阎王萝莉怎么样？
血阎王金克丝好用吗
陈狗蛋女神无聊的游戏
陈狗蛋女神工会都没人来加
剑仙你们难道早就发现了？！
王者ゞSmile第一工会收人
仔东ipad不烫
星坠先驱.......
剑仙....
陈狗蛋女神对啊
剑仙我才发现这里可以聊天，
吟唱神域24 黄金 
爱糖糖真是太好聊什么
小骚活动已开启 速度来
剑仙我也是醉了
小骚活动已开启 速度来
Uzi抽了个vn和瞎子...秀一地
鬼魂之手游戏最高多少级，
内裤有牛奶十几二十万级吧
剑仙不知道聊什么
爱糖糖真是太好喝酒了
宙斯102求公会
蒙多医生111111
王尼玛我24都铂金了，上了钻石之后又掉了
天下丶安妮4级公会 天下招人 活跃者优先 欢迎加入
碧绿猪肉包谁要我
鬼魂之手[哔~]   那么高   怎么玩
爱糖糖真是太好我在第一工会
宠宝求公会收留
宙斯102其实是想要个赵信
Flash我
碧绿猪肉包谁要我
空SKY牛头好。      看
黑眼逗逗10连？
炒尼马之歌我才黄金
怡寳怎么才能得到10连的钻石
Flash我
剑仙喝酒好啊！
弑神者我就玩了一天就10连了
坤哥求公会
吟唱神域😓
凶猛撕裂者来个公会
黑眼逗逗没充？
剑仙符文好难搞
爱糖糖真是太好没有
城南旧事城北凉来了，给个精英玩啊
吟唱神域[哔~] 都被大神喷
凶猛撕裂者有公会缺位子吗
缺爱者卧槽，你是傻叉么？这种游戏会员不永久谁玩？
宠宝有没有公会要人的
剑仙为什么现在冒了些人出来
凶猛撕裂者有公会缺位子吗
王尼玛我之前最高只上了47名…
巅峰寂寞知足常乐，我艹你.妈，装，傻？还老子工会
坤哥级别好难升啊
剑仙这游戏有没有妹子玩
请叫我大逗比兄弟情工会  
请叫我大逗比欢迎你
殴打优越狗有缺位置的工会吗，晋级场65
殴打优越狗有缺位置的工会吗，晋级场65
黑白瑞文嗯
大王叫我来打鸡求一个工会
黑白瑞文，，，，
God、M乖乖
灵木叉烧包找个工会收留啊
剑仙不难，现在才难
emo大神们 有曙光 下得马还是琴女？
不会玩怪我咯没体力了，什么都不能干了
巅峰寂寞知足常乐，我，艹，你，妈，不还我工会，我天天骂你，妈。
殴打优越狗你们能邀请我吗。我没34申请不起
天下丶安妮4级公会 天下 招收活跃高v妹子土豪玩家 欢迎加入 
然死你龟儿爱欧尼亚的繁华
吟唱神域有人收我没
大湿胸归来值得充值吗
巅峰寂寞上线看到我留言你装，你，妈，的，烂，B，装，傻
大湿胸归来值得充值吗
炒尼马之歌额
殴打优越狗我才退还进不了，好久才能进
吟唱神域....
宙斯102有没有32级的公会
殴打优越狗我才退还进不来
小肚兜怎么加好友啊😖
然死你龟儿6小时后
刺客素包子怎么吃不了饭
宙斯10232级可以加入的
然死你龟儿给你留位
「k」。。。
「k」😳
骷髅使徒你竟技场多少名
殴打优越狗好吧
疾风剑豪电脑似乎还没有加好友
kg我来
海盗※喵飞机和赏金哪个好
殴打优越狗谢谢你
「k」看看
血色狂雷女枪
殴打优越狗谢谢
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
kg怎么加
「k」第一次玩。。。感觉砖石没什么用额
潮汐开心果Oo
灰灰😳
殴打优越狗74不想花400砖石刷新了，划不来了，随时升上去
B2是我杀=。=
奇葩这游戏人多吗？
小肚兜好吧  
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家
哈哈哈好的
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
河道小螃蟹体力回复好慢
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
魔教教主我也不懂
不会玩怪我咯抽英雄
科比¥¥
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
勇者赏金
神圣天no
盖伦大天使。
神圣天no ok j j h h
不会玩怪我咯发条信息过好久才能显示
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
刺客素包子晚餐在哪里吃
神圣天t yu h g f r
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
殴打优越狗哈哈
「k」没英雄打战争学院，好吃力。。。
哈哈哈点我头像
炒尼马之歌小肚兜是渣渣
「k」已经花了两千多砖了
殴打优越狗没有哈随便玩玩
我的妈呀！今天10连抽，3个3星。爽
上古召来者女枪和寒冰那个好
kg30级
kg怎么加
刺客审判者女枪
我的妈呀！啊啊啊啊
Ｖｉｃｅｎ第一公会强势收人！一个位置！来45以上玩家！都麻溜的！
然死你龟儿。。。。。。
迷路的木星人怎么加啊
不会玩怪我咯充了v几呀
迷路的木星人怎么加啊
菊花信开哇
屠丿，婧/爱。。。
网一晓朴收人 不活跃，没空玩，体验的，低V，的都快来，有每日奖励免认证
巫医奶茶貌似没晚餐呢。
小郭。。。
呵呵€£。。。。。。
刺客素包子午餐也没吃到
HLFEI易大师好爽
老幺这个手游能打排位吗
「k」3
暗黑血月晚上没体力加的吗
犀利如浪花哈哈哈
凰羽丶天下加下裙吧，一起交流
犀利如浪花哈哈哈
无奈的小花有公会收人吗
狂乱哀伤有人[哔~]吗
凰羽丶天下465727970
上古召来者怎么加公会啊
狂乱哀伤有人[哔~]吗
凰羽丶天下到时候直接公会收人
彩色奶糖有公会收人没？
火焰海灵休闲鞋
火焰海灵丰富
犯二的黑羽十连最高是3星吗
宁城丶新公会收人啦   来了就是兄弟一起发展
凰羽丶天下是的。三星
凰羽丶天下必得三星
伽肥猫哈哈哈
乔乔不充钱，几天攒够一次十连？
幻影晴天工会收人了
碧哥丿好开心阿
不淡定月卡和年卡有啥区别
碧哥丿31了
犯二的黑羽竞技场换什么英雄好
Hunter丶圣丿战哈哈哈
武神之主工会的加一个啊
上古哀伤。。。
凰羽丶天下年卡每天送钻，时间比月卡久，省钱
犯二的黑羽竞技场换什么英雄好
神谕守护者31求工会
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 天下2团 夏天 招收活跃人员
武神之主申请了怎么也没人理的,才玩一天,等级31不算低吧？
曼森，公会加一个
魔法素包子求个工会
曼森，c
I占戈I加个公会。长期在线
安妮离开了
十二点前不泡妞怎么镶嵌符文啊
巅峰寂寞知足常乐，我，艹，你，妈
碧哥丿怎么加?
郑哥de帅气what
武神之主求公会
玩的6怪我咯大家加群 晚点一起玩欢迎加入超神《13区金属大师》，群号码：465
碧哥丿没事
是否两个三星adc作死啊
暗影烈风战士联盟欢迎大家加入！
巅峰寂寞知足常乐，你，妈，死，了，你，姐，被，狗，艹了
是否两个三星adc
暗夜先驱者[哔~]点错了我的200钻石
盖伦大天使。。。
盖伦大天使。。。。。
豫HB6666有没有德玛西亚大区的
暗影烈风没工会的来，战士联盟欢迎您加入！
wafer哈哈
纯洁贤者我擦 这游戏...
黄金鱿鱼维克兹欢迎各位master和撸友来公会masterc1ube，会长萌妹子哦
血月之殇领体力是几点啊
盖伦大天使。
伊库666
齐蹲蹲凌晨3点
MVP求女生聊天
茶茶丶…
红烧独裁者刚刚
冫冰...
灰灰……
齐蹲蹲暗黑元首怎么弄？
潜行者撕裂者脑发育完全了么
多情小雨点为什么你们29啊
仕惠女神啥子活动？
里拉⋯⋯
不屈王者充128才能10连抽阿
防御塔哪个土豪创建个公会让我们进去啊
小🔥🐔有多少人没工会啊
防御塔很多啊，现在公会就那么几个都满了
暗月精灵有
毛泽西第一名真是内部人员？
无双幽影呵呵
稍纵即逝啥呀
屁儿插爽求工会
暗月精灵有工会收人吗
德玛西亚之力又没疲劳了
天下第一八嘎
稍纵即逝啥呀
天下第一。。
天下第一。
壞骸趑呵呵呵呵呵呵呵呵
棉毛内裤求工会
壞骸趑呵呵
齐蹲蹲求妹子
凰羽丶天下公会群收人，465727970
削魂战士有人吗
幻影刺客我知道你们想找一个靠谱的而不是bb的公会
幻影刺客那就来 无双 吧
Laozjh新人上路
幻影刺客无双    欢迎你的加入
无痕新工会创立，大家踊跃加入哈
炎夏暗影哪里
未完成这游戏不充钱能玩？深坑
暮色EZ欢迎入会，天下无双
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 天下2团 夏天 招活跃人员 么么哒
艾伦·耶格尔刚好25哪个公会要我？V5
红豆哥猪一样的队友公会招人，来稳定的朋友
传说阎王求强势的工会 绝对不菜
神话残叶尼玛逼，[哔~]，打个竞技掉线
卡卡西等级不够，今天刚玩的
别怕我来了。求工会。 
女神灬奶昔还不能打呢我
山贼头目好难玩
花夏丶小冷多少钱？
豪雨之殇？
念旧丶三万丶英尺 收人  高战的来  给你发展前途   会长女枪蒙多炼金
觉罗殿下竞技场买的英雄哪个好啊
Angel-凉译。。。
亡命在地狱如何快速升级
贝拉爵日阿卡丽和蛮王，买哪个？萌新求问
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
巅峰寂寞知足常乐，孙子在吗？
那人好像一条狗28级有工会收没有，长期在线
Mr丶FangJunZha呵呵
MEconYY其实你不用这样的
史诗飞龙做每日任务
MEconYY公会是你的始终是你的
MEconYY他还没有t你，说明他还有愧疚
念旧丶三万丶英尺 收人 高战高活跃的来  会长不会让你失望  女枪炼金蒙
遗忘掠夺者。。
百合水蜜桃为啥买不了竞技次数。。。
遗忘掠夺者真无聊
铃兰校长游戏太烫咋办
巅峰寂寞他要给我早还我了，为什么我给他发那么多信息都不回也不给呢？
不给就送丢水里梁会
刀疤、哈哈哈
乔巴丶这个可以pvp？
MEconYY怎么私聊他啊
刀疤、哈哈哈
杭州包心菜求个工会
不给就送只有[哔~]
巅峰寂寞写私信啊
碧哥丿呃
MEconYY不能点好吗
打小手就白汪洋真是坑啊
不、要好呵呵😊
旋风熊哈哈
旋风熊😄
不死巨神。
不、要好呵呵😊
旋风熊哈哈啊
不、要好呵呵
寻找大白兔总是自动退出什么情况
傲天纯纯粹粹吃
堕落守望者11111
凉拌小旋风怎么升那么快的啊
天下丶第一贱上善
傲天室内设计
天下、魄魄若水
凉拌小旋风怎么升级快？
巅峰寂寞点写私信然后打他名字，算了这种人早点离开他的好，免得以后后悔
我和若风五五开大家别吵了给我赵日天一个面子
止逗比
碧哥丿扫荡一个半小时中.......
万真u
MEconYY差10个排名钻石我也是醉了
「焰」灬刹额
万真出售本号v11
旧城璐儿丶呃呃
共和国丶小红帽。。。慢慢来别急
巅峰寂寞晕，我还有几千砖石不知道怎么用
小公举没体力 哭
幻影刺客人呢人呢人呢人呢人呢人呢人呢
小先驱还差500钻石能十连抽
MEconYY10连抽
木匠守护者话说  工会的可以聊天吗=_=
「玖辰川」都是大神。。。
「玖辰川」都是大神啊。。。
巅峰寂寞十连抽的卡还没我身上好
伊米尔哎呦
四顾鑫插250..
一只菜鸟is啦咯老K家里啦咯啦咯了
黑暗诗人。。。
黑暗诗人可以啊
华小胖111
战神小星额
战神小星额
雷殛主宰之剑招人 还有两坑
堕落盟主还可以游戏
小公举德玛和石头谁厉害呀
是我啊别打脸谁知道探险营地是干嘛的吗
火灵奇迹。
堕落盟主啊啊啊
是我啊别打脸第一次玩不知道
是我啊别打脸谁知道探险营地是干嘛的吗，第一次玩，不知道
修罗-立果求进家族
你的小洞好萌啊，
幻影刺客可以吧
雷殛主宰之间招人 活跃的来 加微信 快乐游戏
魂乖乖虎？
你的小洞好萌AA啊
你的小洞好萌阿
魂乖乖虎？
小默姐更历害
修罗-立果求进家族
幻影刺客有没有这么厚道的公会    只要25级    无双  带回家
小默AA
小默gycyftycydtyi
幻影刺客不知道什么时候走公会战
安妮劳资上钻石了
你的小洞好萌我是mm
传说阎王求工会拉我
☆白狐ヾ恐惧死神好牛，逼啊，7700战力打到前15了，求操作手法
女、神经打不过
狂飙的神域怎么升星
奇葩打不过了
小公举-_-||
你的小洞好萌谁要跟我ooxx
狂飙的神域怎么升星
逗比小青年怎么加不到天赋呢
诠释忧伤.
叫爸爸🐲…………
叫爸爸🐲！！
狂飙的神域什么
逗比小青年一直是黑的
逗比小青年一直是黑的
传说阎王求工会
叫爸爸🐲看不见自己说的话？
神圣皇。。。
逗比小青年求大神
Ricardo他是靠连胜上去的吧
叫爸爸🐲没人说话？
Ricardo战斗力相差太大怎么打都不行
炼狱元首额
猹猹扫荡一小时
诠释忧伤1
你的小洞好萌我好像xxoo
你的小洞好萌找色色的
南瓜灯战争学院里面打
莉亚德琳35级。
逗比小青年喔
天下丶第一贱那框挺好看的
北山大王事实上
莉亚德琳封测没玩。
莉亚德琳除了框还给什么
内裤有牛奶3级公会招长期Vip3以上玩家
诠释忧伤升级真慢
莉亚德琳完全是靠防守上王者。
念奴娇活动开启了
天下丶第一贱没王者框好看
王者ゞSmile第一工会招38+ v5+玩家。欢迎入驻
王者ゞSmile冠军框好看吗？
MEconYY走了
玩的6怪我咯28级以上的M我一下
天下丶第一贱你有？
莉亚德琳反正拿不到
天下丶第一贱求看
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞSmile还没出来哪里有？
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
Ricardo我卵大你给我站出来
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
天下丶第一贱冠军框被那个包了
毅毅头盲僧好用还是诺手
EverLoVewjS1。。
王者ゞSmile根本没希望
北尔萨斯我想问问第一那个是不是都v15了……
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞSmile哪个王者的秀秀就好了
你爷爷临死前好多大神出来冒泡啊
EverLoVewjS1。。
王者ゞSmile嗯。 早就15了
天下丶第一贱恩 王者蛮好看
Ricardo我本来最强打完一盘就14了结果打完后发现自己20多 
Ricardo赶紧打完一盘进了王者
迈巴赫苏宁易购。。打广告嘛
天下丶第一贱机智
Ricardo结果晚了
你爷爷临死前这框怎么搞的
Ricardo你丫给我站出来
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
Ricardo靠！
疾风乱月。
Ricardo拿了钻石的奖励
莉亚德琳刚刚我也碰到那个我卵大了。
王者ゞ兵哥？？
Ricardo哎
莉亚德琳不过防守成功
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先
Ricardo现在我17有个屁用
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
王者ゞ兵哥？
你爷爷临死前分段到钻石就可以了吗
疾风乱月有人吗
Ricardo我进攻41的都不怕
王者ゞSmile17为何没用
天下第一捷豹丿永领丶天下  公会收人
Ricardo被他给偷袭了
一刀一个小朋友怎么升级快啊
Ricardo过了九点几秒17名
七尘1‘
Ricardo还是钻石20多名的奖励
暴躁的鸡翅怎么了
天下丶第一贱感觉你说的那个没什么致命防守
七尘。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
Ricardo我没啥防守阵容
烈风神语者加工会
暴躁的鸡翅怎么了
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
王者ゞSmile防守怎么好？用谁？
Ricardo给推荐几个防守英雄呗
天下丶第一贱进攻打回来呗 都是这样
莉亚德琳我感觉瑞兹很强啊。
暴躁的鸡翅？
莉亚德琳防守一半赢。
强哥。😁
天下丶第一贱光头强
七尘…有
一刀一个小朋友才13级还没工会
Ricardo打回来晚了
萌颜啊啊啊
王者ゞSmile我感觉莽子防守也不错啊
莉亚德琳蛮子送人头的。
一工会来
Jim大叔我也好想要框框
天下丶第一贱人品不好 哈哈
莉亚德琳我刚刚进攻蛮子一个人送8个头。
木匠守护者我也是醉了
石头哥主宰之剑公会收人，稳定出勤的来吧
天下丶第一贱蛮子防守就是送 进攻才牛
机械芒果这就推不走了？
先驱者奶茶:::
Ricardo感觉蛮子大招的后摇好大
莉亚德琳前600就有框了
一工会
Ricardolol没后摇
莉亚德琳蛮子防守打不到人。
机械芒果战争学院就推不走了？
Ricardo有呢时间都砍两刀了
苏宁易购呵呵 兄弟来嘛
王者ゞSmile好吧
大爷王子什么英雄牛？
你爷爷临死前攻击阵容你们一般用什么
Ricardo蛮子进攻要手动的 我就用蛮子上了最强
天下丶第一贱蛮子防守砍肉 你觉得🏊
这样真的好？别那么笨好不
Ricardo蛮子炼金女枪
天下丶第一贱赞
提莫君提莫分队给我留个位置么？ v9萌坑
天下第一捷豹丿永领丶天下 收人进会
你爷爷临死前防守用什么好呢？
莉亚德琳瑞兹蒙多女枪
苏宁易购对有买的可以找我
Ricardo你们觉得贾克斯如何
天下丶第一贱炼金顶 蛮子切后排 不错
莉亚德琳玩不起的
木匠守护者。
女、神经妹纸求公会
天下丶第一贱没用哟
莉亚德琳5星武器你没V15别想
这样真的好？40级的会没公会？
Ricardo就是蛮子e过去的时候炼金一个e。。。错过了
七尘。
EverLoVewjS1聊天框里看不到白金白框么
天下丶第一贱5星JS打爆任何
莉亚德琳蛮子E果然被日女控住就送人头了
Ricardo蛮子w e r后摇太蛋疼
你爷爷临死前到了V11那个英灵有什么用
Ricardo么什么卵用
时间刺客擦 8:59被人干下去了
莉亚德琳没什么用。
疾风提莫…
你爷爷临死前元首怎么得啊……
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
苏宁易购你是我的哪个好友？
金美美你们都冲了多钱可以进前20？？？
你爷爷临死前只能看脸抽吗
Galaxy丶Sii呦
莉亚德琳冲300就能进20
EverLoVewjS1？？
金美美这都可以？？
天下丶第一贱球女 进攻可以 防守就是不靠谱
你爷爷临死前怎么得
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
金美美你们一天买多少体力？？？
EverLoVewjS1有啊
莉亚德琳买到200
小丑哥突然有人了
莉亚德琳200看心情买不买400绝对不买
凤舞慧心活动已开
土包子死哪去了
天下丶第一贱哈哈
你爷爷临死前元首除了抽还能怎么获得
不染千尘王者了
德莱联盟，，，
金美美哎土豪的世界。。。
EverLoVewjS1这里面怎么看不到框框
徐生QAQ280开了个发穿鞋
七尘头像不显示
德莱联盟，，，
金美美还可以冲钱无限开箱子😂
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先
幻影旅团幻影V旅团收人，长期玩的申请！来个大V副帮主
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
碧哥丿可以用钻买啊，哥们
你爷爷临死前。。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
不染千尘王者了
无奈的小花有公会收人吗，长期在线
是我啊别打脸谁能告诉我探险营地是干嘛的
莉亚德琳手机太烫。果断下线
神Dank。
神Dank。。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
EverLoVewjS1这里面怎么看不到框框
EverLoVewjS1。。
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
EverLoVewjS1？
苏muomuo找个工会
EverLoVewjS1。。
金小城公会来一个能秒600贡献的可以的蜜我
锋碎雲冻V11后才可以抽到元首。
苏muomuo12000战力
最爱阳阳爆菊大队收人，欢迎大家加入
徐生QAQ280
石头哥主宰之剑公会收人，稳定出勤即可
丹^ω^借个号玩一下有人借吗？
男人必霸气我是帅哥
鲜花哎，到后面的本才知道斩杀技能的重要性啊
黄铜叉烧包e
苏muomuo已申请
天下第一捷豹不好意思  点错了
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
石头哥已通过
Top、逆袭灬我是个女的这怎么玩
石头哥还有一位置，需稳定人员填补，来的大吼
天下第一捷豹重新加一次嘛 给你职位  丿永领丶天下
迈巴赫呼呼 我在超跑俱乐部了
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
不染千尘支持 v 广告
矫情的女王征战新区群号：116522661进群大神带你超神！豪华礼苞送不停
丹^ω^有可以借的吗？
七尘头像不出来
苏muomuo贡献怎么高
徐生QAQ女枪
天下第一捷豹丿永领丶天下   进队是兄弟！
徐生QAQ女枪
破碎的心。。。。
黄铜叉烧包aaa
破碎的心我的天
破碎的心阿
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
苏宁易购我经常踢40级的死人
showonesing人好少啊
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
艾丝我11名
叫我屌丝游戏闪退问题，有点严重
遗忘之主有女的在玩吗
熔火吟唱就是说啊
毁灭丶奶糖是有点
艾丝我11名，哈哈
石头哥我肿么没有这问题
妹纸加微信加好友
苏宁易购冬  贡献一下
黎明鬼刀双2星求工会
天下第一捷豹丿永领丶天下  公会收人
夜莫、冷若风炼金，女枪和元首
疾风乱月哇靠，这么惨
叫我屌丝这问题早点解决
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
毁灭丶奶糖有啊
遗忘之主？
毁灭丶奶糖有点闪退
其实我爱你哪个工会有位置的加我
杀戮k求公会拉我
叫我屌丝我都闪退几次了
昔年丶新开公会欢迎大家加入
幻影刺客我被人送到200名。。。本来300
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
毁灭丶奶糖我没那么严重偶尔
无痕复仇者联盟欢迎大家加入
炮灰…
叫我屌丝要多加点活动
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
灵魂咆哮v5找个工会
艾丝哈哈
绝海守护w
炮灰…
叫我屌丝搞个首冲送什么的
杀戮k求公会
天下第一捷豹刚才谁加公会  不好意思 不小心点错了 要进重新进
炮灰。
迈巴赫世界聊天一直延迟吖。。。
黄铜叉烧包ddd“
笑笑大帅比10连抽中了2只三星的.....
无奈的小花求工会，长期在线
不染千尘为什么看不见王者框
JamLyu妹子有吗
疾风乱月。
黑色柳丁11111
客服这东西。 哎
黄铜叉烧包啊
疾风乱月。
叫我屌丝抽奖好坑爹
JamLyu想认识一位妹子有吗？
这样真的好？这个有好友功能？
晟燊有没有福利领呀
石头哥我是女生^_^
幻影刺客招人    公会…          无双
石头哥哈哈
JamLyu豆我了
叫我屌丝谁相信
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
艾丝…
冥界先锋死神看看外壳外壳
李小虎元首怎么获得谁知道
天下第一捷豹有没有加我公会的
毁灭丶奶糖我信
天罚乱月抽
毁灭丶奶糖哈哈哈
七尘1
非洲小黑人恭喜恭喜
李小虎谁知道怎么拿元首啊
幻影刺客无双公会招人了！！！！！(☆_☆)
李小虎谁
迈巴赫。。。。。
晟燊几级说话💬
土豆丝砖石抽
叫我屌丝玩英雄联盟求solo
李小虎谁知道怎么获得元首
天罚乱月神秘宝藏去抽
Suleiman最后一分钟被踢下来....-_-#
不给就送V11才有
细雨魔法师猛抽
路鸣泽呵呵
李小虎那个活动里面怎么说的
七尘1
死亡菠菜元首值得去抽么……
李小虎要英灵是什么意思
不朽守护。
不给就送英灵箱子V11魂夹
Suleiman,
李小虎什么英雄最厉害
Suleiman,
倒不了的丶塔没有么
黎明鬼刀竞技场老掉线真垃圾
倒不了的丶塔没有么
不给就送有诀窍打JJC
提莫君特么怎么匹配的 刚1w战力遇到的全是1w5+的 从50掉到300 妈蛋
key。
晟燊😞
艾泽爸爸公会收人。自己申请。排名11的那个。
屁儿插爽2天28级
晟燊死神来了
蹦擦擦，
细雨魔法师JJC不是放在那里等别人来打就行了吗
艾泽爸爸男爵收人了。速度申请。
夜莫、冷若风正常，我都不抽280了，存好抽2500吧
HALO扭
徐超它爹拿手机玩
其实我爱你元首垃圾
防御塔求工会
全能的先驱对的
蹦擦擦界面没框子
巅峰乄王我没英雄啊
暗黑羽毛免费开了木木，280开了飞机
细Enchanting斌请教各位大神   怎么14级了就没经验了？
屁儿插爽连抽到2英雄
Neko丶萌丿喵求妹子一起玩啊
这样真的好？苏宁 低调点 35-38级就好
暗黑羽毛免费开了木木280飞机
苏宁易购要不你建立一个
迈巴赫聊天[哔~]真有毛病 半天发不出
这样真的好？40级都去 超跑 和 OBC了
果然好男人是啊
啵啵我是个男的
月光鬼刀低调
月光鬼刀。。。
丿栾小帅灬买最强王者的号
盖伦大天使。
HALO哈哈
月光鬼刀。。。。。
月光鬼刀。。。。。
巅峰乄王我现在就6个
无双审判谔谔
无双审判e e
冷眸先生为谁而战会长叫什么啊
时间w有人吗
废佬几级工会？
无双审判呵呵
少年时代女的就[哔~]吗
果然好男人有你妹
俺感觉好好连鸡
废佬几级工会？
俺感觉好好连鸡！
黑琉璃怎么不发热，手机要炸
废佬几级工会？
黑色妖姬我在
飞舞的土豆哈哈
废佬几级工会
黑色妖姬我在啊
优女，我是女的
优女，求好友
无双审判呵呵
鲨鱼坦克什么时候才能上多点英雄啊
猎潮神域○
叫我屌丝有青铜选手没
果然好男人玩你妹去
优女，求好友
优女，求好友
鲨鱼坦克这游戏vip有什么用啊
少年时代无聊
黑琉璃不能说话？
破碎虛空符文带满
男枪求公会
月光鬼刀好像是的？
黑琉璃不能说话？
Say丶Max丨King求加
爱疯超人哈哈打死你
玩的6怪我咯浅夏  午后  看到了私我下啊
盖伦有工会收人吗？
盖伦啊
安妮公会有人建吗小钻石组一个
流浪小狐狸啦啦
杨小二恋沫沫哈哈
彩色奶糖我擦，这么好命……
66666啊
偷偷摸摸,
彩色奶糖我擦这么好命……
66666啊
偷偷摸摸Ggnjnc
艾丝…
中二神经刀是什么
你的小洞好萌拨打110找我，随时陪您xxoo
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
心如柠檬自然酸。。。
Suleiman，
金小城飘雪城五位置来大神
安妮[哔~]。刚才居然匹配到第三名 被杀成狗
$_$你们觉得女忍厉害吗？不知道要不要练
月光鬼刀人呢？
不会玩怪我咯10级
湾湾大帅比！
神圣萝莉东方
Krystal加
湾湾大帅比。
幽冥舞有人吗
凶猛小狐狸吃吃吃
狂暴使者什么英雄好
深蓝天行者…
凶猛小狐狸休闲鞋
精灵馒头嗯
萌萌哒未来求一个工会啊
木瓜海灵会长公会扫除几点啊
念旧丶三万丶英尺收人  高战高活跃  这是你发展的舞台
杨小二恋沫沫哈哈
神之剑豪。。。。
幽冥舞我是第一次玩这个游戏
彩色梦境怎么没有末日啊
天元战求工会
黑色玫瑰强。，
大神—j j k坑爹
越宅首抽什么英雄好
彩色梦境怎么没有末日呢
邂逅ice什么鬼？
狂暴使者我等十连抽了
木瓜海灵有首抽吗？
呆呆的VN公会收人    需要的看我个人信息加公会
呆呆的VN公会收人需要的看我个人资料加公会
艾宝宝我是妹子 求指导呀
祖安求工会
花开为谁落。AA啊
花开为谁落。吖吖
暗月处刑者。。。？nn
叫爸爸🐲没人啊
粉红水蜜桃看不到框框
粉红水蜜桃框框
风云娱乐小5什么时候开新区
夺命月额
夺命月额
风云娱乐小5钱
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V10以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
无常糖包子求工会
苏宁易购4级
小清新谁买账号
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
不染千尘无限风光
夺命月擦擦擦擦擦擦
苏宁易购为谁而战  收人中  40级以上或经常在线 会贡献优先！
夺命月可口可乐快乐了
猎潮神域好可怕还是电脑上去撸吧
防御塔公会花落收人，每天捐一万金币的进，在线批
猎潮神域可怕还是电脑上去撸吧
月兮战争学院打不过～
皇帝呵呵
猎潮神域？
苡儿怎么不能匹配像电脑那样玩呢
防御塔公会花落收人，每天捐一万金币的进，在线批
夺命月汉
雨季你想多了
blood啊
亡命在地狱。。
碧哥丿玩这游戏，平板烫死
不良人弑天好阿 
苡儿额，那有什么好玩的
dell呃呃
阿叶竞技场换哪个
不染千尘呵呵
防御塔公会招人
女神幽鬼呵呵
女神幽鬼擦
碧哥丿这个加不了好友的吧／汗／
不染千尘呵呵
女神幽鬼说不了
防御塔公会招人
dell呃呃
苡儿怎么感觉像单机
公爵暗影入会，有人吗
up、小妖孽运气不错，我救一个日女
熔火狂雷可以啊
念旧丶三万丶英尺 高活跃的来  要的是前途  不是当前 看贡献给职位
熔火狂雷可以
花臂男神没公会
奇葩bbbb
防御塔有，过来
碧哥丿有
多久算久丶哈哈哈
女神幽鬼操
无奈的小花求工会😎😎
闪电祝福有人收留吗
防御塔花落
幻影刺客公会收人，无双。。。。。。。。。
堕落幽影有人知道VIP3要充多少钻？
叫我浩哥没体力怎么办
回ྂ忆ྂ空ྂ城不知道怎么玩
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，V10以上直接申请，跳槽请私聊 (^0^)/
黄铜叉烧包q“
金小城今天没领取公会福利的速度声请了，领取福利，在贡献贡献多的留
回ྂ忆ྂ空ྂ城我280开了石头
Mmmmmm金克斯 ez 女枪用谁好啊
别人家的小妞有公会要人吗？
金小城每人3分钟时间
犯二的黑羽竞技场和虚空商店换什么英雄好？
别人家的小妞有公会要人吗？
雨季vip3要120左右，年卡加月卡
彩色奶糖那个黑暗元首怎么得呀？
洛克昂这游戏怎么没有时间段 拿体力的啦～ (~_~;) 
雨季目前女枪稳点好耍
up、小妖孽我就中了一个，日女
堕落幽影充120，还是120钻
洛克昂难道是我 错过时间了嘛～ (~_~;) 
疾风乱月为什么我说不了话
越宅vip3提示 不是只要充个月卡就够了吗
雨季竞技和别的目前还不知道，可以随意或者存着
up、小妖孽我就中了一个
疾风乱月飘过。。。
犯二的黑羽虚空和竞技场换什么英雄好
雨季年卡和月卡……你说是什么，当然Rmb
快乐的黄昏…………
堕落幽影我Id里面只有19，晕了
恰似无奈乄丿蛮厉害的
雨季搞错了V5是月卡家年卡
鬼魂剑虎年卡月卡 直接v5
疾风乱月。。。
雨季我充的是V5
鬼魂剑虎月卡v3
疾风乱月东方
堕落幽影三个六块钱的能V3么。。
疾风乱月。
七尘？
堕落幽影差六块钱，又要我往ID里冲50
疾风乱月为什么说不出话
万通高级技师哈哈
雨季直接500
幻灵柠檬[哔~]，一天没玩从100多掉到900多
雨季700直接上V7
堕落幽影壕无人性
幻灵柠檬艹
水晶之痕没有厉害不厉害的英雄 看和什么英雄打
洛克昂谁能回答我 拿体力的问题不～ಠ╭╮ಠ 
共和国丶路克没出呢
影琉璃有公会收人吗？
蠢蠢大债主hihi
蠢蠢大债主hihi
雨季中午晚上
我是你梦中男神z
Jarvan？？？
蠢蠢大债主32级自己开一个公会，不求人，呵呵
沙漠里的鱼辛德拉只能抽宝石得到吗？
Jarvan？？？？
暴走的土豆快到碗里来
傅聪？bb
傅聪有
幻ˊ凌霜好
疾风无敌银堡垒好缺金币 技能都学不了
幻ˊ凌霜好
傅聪有
傅聪d d n x n x n x b
幻ˊ凌霜滚
暴走的土豆哈哈
暴走的土豆哈哈
沉默之灾这升级真无聊
星辰统治者。。
HanielYang淡淡的
ヾ柒OMG俱乐部收35级以上实力玩家
幻灵柠檬不玩就得掉
习沐彬彬竞技场买什么？
习沐彬彬竞技场买什么
我方侦查守卫试试
星辰统治者。。。。
我方侦查守卫试试
发飙的先知草
提莫队长待命什么鬼
God、legendary这游戏只有壕厉害啊
孤独书生框框
苡儿哎，到底能不能像电脑一样啊
Badman.[哔~] 删了
goodhc邵立廷
骷髅统领谁有武器大师！
goodhcqqq
水晶之痕有活人卜有活人卜
丶kiss电二白金二求工会
飞天小猪唛一般烫吧，我的不是太烫
蒙奇D路飞有些关好难
goodhc怎么有
God、legendary这里也会出新英雄的嘛，像剑豪锐文那些都没见到
金小城还一位置，明早在清理一个低贡献的，有能力的大神来
圣神开活动啦
万真v11找工会
堕落幽影求工会收留，27
月粉碎者嗯
骷髅统领啥工会
金小城飘雪城
呆呆25年vip求收留
堕落幽影没有人要我
越宅这游戏没背包的？
God、legendary为啥黑暗元首都出了，锐文却没有，我想要锐文
呆呆草，被32级虐了，掉白银了
风暴之怒哈
堕落幽影我要妖姬
泣血魂魇谁可以送我年卡
晓玛公会收人啦
God、legendary我也还想要呢，你啊，想想就好啦，这不现实
堕落幽影我去，叫什么
苏米克拉30元
苏米克拉30rma
苏米克拉30
苏米克拉30
Godlike丶Zed女枪太屌了削刀妹吧
堕落幽影求工会
快乐地瓜有公会收入吗
比尔吉沃特今天开始玩的，新手求收留
暗影魔法师人好少啊。
孙渊澈月卡和年卡能重叠么
李小虎求公会收留
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，跳槽请私聊 (^0^)/
ʚ❤ɞ都睡了吗
凯瑞之心大家好啊
陈小C、这里还可以说话😳
贫僧法号欠日么么扎
无法抗拒的安卧槽。  体力不够用啊
凯瑞之心我终于可以说话了
沙漠里的鱼慢慢来这游戏还原度挺高的！
陈小C、才发现这里可以说话
凯瑞之心我先去升级了
贫僧法号欠日好难升级好难杀了求解
陈小C、是难升级
陈小C、体力不够用
卡丽丝塔没人啊
烈火刺客还在啊
守护者使者没
苏宁易购大家注意一下 卡班车23点45到 仓库 大家提前做好
姿ck奈奈删档吗
烈火刺客竞技场和LOL一样么
烈火刺客这么打的
寂奇迹没睡
无法抗拒的安什么还原度高，完全是搬过来好么
陈小C、这还是公测？
使者萌月有群吗
烈火刺客竞技场怎么打的？
烈火刺客和LOL一样？
七安有首抽么？ 
独孤酒神那个会收我
茹果果傻缺唉
快乐地瓜哈哈哈哈
三千弱水不知道
笨笨丶求工会
快乐地瓜最强王者，😖😖😖
动感超人。。。
快乐地瓜这游戏感觉不错
卡丽丝塔谁等级最高啊
烟不离手纠结
快乐地瓜金币完全不够用
沉默撕裂者呵呵
晴晴思哈
魂黑羽几级可以上四个英雄啊
圣者萧风只能3个吧
家思霸只能三个么
请叫我七哥怎样加好友？
沉默撕裂者太可怜了
沉默撕裂者不到
急雪梦境怎么玩啊
圣者萧风好像是
乱隐者。
暗影天行者剑圣好用吗？
躯颈用刀割颈
幽灵战神乀
苏宁易购为谁而战 收人
大神栋为什么打了图都没经验呢？
无极剑圣女枪什么
肩头五道杠刘鑫，管管，在不在
苏宁易购额
老子妹控不服来Hbhh
防御塔进公会的来
星辰神话哪里升级快啊
擎苍竞技场兑换哪个英雄啊？
不给就送蛮子。和流浪
擎苍谢啦
彩色化身能不能装备继承
齐蹲蹲蛮子作用能大过盖伦么？
彩色化身？
啊哈哈哈能
FantasyJJ我开的公会怎么变成别人的了，莫名其妙
不给就送开玩笑。手动蛮子神一样
神坑队长什么时候刷新时间啊
狂飙的神域可i
齐蹲蹲把蛮子当肉使？不需要肉了？
啊哈哈哈五点
防御塔在线秒批
不给就送肉要日女
神坑队长卧槽
云上峰盲僧好用吗
啊哈哈哈盲僧能秀吗
三俗现在最高几级了？
不给就送蛮子冲进去直接搞死输出
不会玩怪我咯30级
齐蹲蹲想怎么秀？
不给就送也还行后面有春哥
三俗我擦
三俗V几的
啊哈哈哈r闪
齐蹲蹲我双高爆发ADC，一个肉
不会玩怪我咯应该是v11或以上
不给就送只要有破败的战士都好
三俗额！那该他牛
不给就送没用，蛮子进去你就死
不会玩怪我咯嗯
神坑队长搞得我要200买体力了
啊哈哈哈其实剑圣星高了比蛮子还强
爆炎元首谁要我，求收流，那位大哥
齐蹲蹲能摸眼吗？
不给就送几刀一个
三俗屌丝到哪里都是垫脚石，
防御塔要25级才进得了
神坑队长中午才刚刚开始玩 精英任务没弄完
齐蹲蹲我都买了4次体力了
爆炎元首我25了
不会玩怪我咯你v几？
爆炎元首已经
不给就送JS输出没蛮子牛，打防守不错
防御塔来花落
爆炎元首OK
齐蹲蹲手机那个烫啊
神坑队长我mai l
防御塔还有一个位置
爆炎元首谢谢
神坑队长我买了11次了…
防御塔活跃就ok
齐蹲蹲中午才玩，现在就27啦
三俗我账号里面就只剩个V1的钱了！
啊哈哈哈用iPad玩
小资六六烫
噬魂小旋风的吗有用吗
爆炎元首嗯
不给就送蛮子这在JJC是无脑的千万别自动
三俗我不打算冲钱了！没意思
齐蹲蹲你买11次？
爆炎元首呵呵
乱月萝莉几点能重置体力
不给就送3星以后肉的要死
小资六六玩刀塔的
Serafin求工会
齐蹲蹲你v几啊孩子
Angle丶零那个三星以后肉得要死？
三俗不知道！我今天才开始接触这个游戏
不会玩怪我咯好像是早上
齐蹲蹲盖伦
会移动的三百块呃呃
混沌之影这游戏好难啊
不给就送嗯
噬魂小旋风爆破呢
齐蹲蹲真的好难
不给就送放弃
啊哈哈哈只要三星的坦克都肉的要死
齐蹲蹲爆破你还不如卡特
神坑队长11啊
青峰大辉不能打匹配？
齐蹲蹲可以打匹配
不给就送不会滴。其实一哥最肉的是流浪
噬魂小旋风抽了个两心的
齐蹲蹲还能摸眼，R闪的
青峰大辉多少级
碧哥丿有人？
神坑队长是啊 买了11次 中午玩的时间不够
防御塔小智？
不给就送流浪大哥黄了以后肉的不行
三俗睡觉了！朋友们晚安
齐蹲蹲真v11的话，无话说
碧哥丿哥们、，你想多了
神坑队长V11 5次10连各种坑 然后安心买体力升级了
zbj买了个月卡，一起的朋友加好友呗
不给就送都给了谁？
疾风祈求者嘤嘤嘤～
齐蹲蹲竞技？
战魂修罗哈哈哈
炎😙
裂魂吟唱怎么玩啊
裂魂吟唱怎么充钱进去
黑金属几天刷新任务啊
齐蹲蹲暗黑元首怎么搞到？
黑金属几点
齐蹲蹲5点
不给就送V11开魂夹
黑金属……
不会玩怪我咯就左上角那个充值
烈火刺客怎么加好友
神坑队长瞎子  诺手 女忍 萝莉 啥的 现在我就一个4星女枪撑门面 
黑金属洗洗睡了 你们还在等什么
神坑队长rp太差说出来让你们开心开心😢
裂魂吟唱噢，等开新区再充
不给就送你真黑，没前排
小资六六和刀塔比哪个更好玩
不会玩怪我咯加不了好友吧
不给就送这个可以走位技巧
黑金属我十连出个EZ和机器人  也是坑死了
不给就送刀塔太死板了
齐蹲蹲10连能不坑？
不给就送如果有娜美培养起来
碧哥丿你们不睡觉吗？
烈火刺客不知道
不给就送队长怎么不抽英灵
沉默撕裂者马上
Sev请问这个可以组队打咩
神坑队长这个要用那个翻牌的啊
碧哥丿No
沉默撕裂者能组队么
神坑队长就是5次必中元首而已
不给就送V11就能看见抽5次必定有元首
神坑队长感觉没什么用
Sev可以组队么，或者怎么样加好友
神坑队长元首很强吗
碧哥丿虽然我也很想
神坑队长我知道啊 有看到
啊哈哈哈我也是v11，你哪个公会的
碧哥丿但不能
不给就送配合武器VN
不给就送逆天存在
神坑队长我还没加工会
Sev那跟单机没区别了..
啊哈哈哈我也没加
神坑队长这样啊 那去翻下
碧哥丿以后可能会有
Reiven、这游戏聊天频道好清静
Sev碧哥我是小智他嫂子😁
不给就送队长我这有个位置
不给就送第七工会
啊哈哈哈才一个啊
不给就送排第七你去申请我批
神坑队长我申请了
不给就送我在去看看
啊哈哈哈还有吗
碧哥丿哦？
碧哥丿智嫂好
不给就送来
不给就送申请
卖弄风骚大家好。我叫阿棋
机械草莓几点更新疲劳啊
小浪丶大神
啊哈哈哈男神会？
夺命月图林俊杰林俊杰
不给就送嗯
啊哈哈哈我申请了
碧哥丿5点把
机械草莓我靠 那睡觉去了
夺命月哈哈哈
不给就送没有
机械草莓差六点升二十五
碧哥丿先看小智视屏睡觉
夺命月tl
碧哥丿你们钻石多少
神坑队长额 抽了4下。才抽到我也是醉了
机械草莓看个岛国大片睡觉去
不给就送亏了
神坑队长脸黑…
Sev碧哥你lol在哪区
不给就送真黑，我就四次十连。蛮子，日女，娜美。金克斯，瞎子
不给就送还有好多二星
隐者黄昏。。真是碧哥？
灭世灬太子感觉升级好慢的
神坑队长T T
灭世灬太子大神们支个招
不给就送充钱
机械草莓疲劳 多长时间长一点啊 
碧哥丿看智哥解说看睡觉
机械草莓还差一点就够升级了
超哥有巨根卧槽
彩色化身能不能？
碧哥丿完任务升级最快
Angle丶零话说我还没进公会
机械草莓没任务了 体力也没有啊 不让买了
机械草莓我昨天才玩的
碧哥丿你25好像可以打排位了
机械草莓明天有工会收人吗
碧哥丿我
机械草莓排位给经验吗
碧哥丿好像不给
机械草莓那我花砖石干什么啊 
碧哥丿？
刘星云谁有三星英雄
机械草莓我挺着 还差一点体力就升级了
机械草莓升完级收我啊 
碧哥丿不是不收，而是怎么收？
机械草莓能加好友吗
机械草莓你没公会吗
碧哥丿我们这入公会等级正好25
碧哥丿等我踢个人
机械草莓等下的 还差一点体力我快疯了
lightafire[哔~]币游戏
专坑队友三十年流浪好吗？
碧哥丿公会名叫“部落联盟
碧哥丿打反了
机械草莓哦了
机械草莓联盟部落
碧哥丿联盟部落
机械草莓lol那区的
菊花大盗屌[哔~]
碧哥丿皮
忧忧。。
碧哥丿暑假再玩
忧忧每次都输，哎
碧哥丿你快点
机械草莓申请了
碧哥丿有人要世
碧哥丿0K
刘星云忧忧加我好友
机械草莓睡觉了
碧哥丿哦
刘星云我带你
碧哥丿给你个长老了
刘星云四个紫色
共和国丶霸道紫色就带人了？
陌生花哈哈哈哈
中国免检三个英雄打不过琴女我也是醉    [哔~]书二十层了吧
机械草莓睡了
灵魂咆哮v5求个工会
忧忧怎么加好友…
忧忧我是新手
碧哥丿没人了？
KI没了
沉默撕裂者啥啊
齐蹲蹲都睡着啦
灵魂咆哮有没工会收人
超能探险家i
Angle丶零哦
猫橙都睡了?
再大力、。
王大大我都想知道怎么加好友
大魔王Alun几点刷新的
糖醋里脊几点刷新？
IIuII五点
大魔王Alun那么晚
大魔王Alun可以加好友的吗
IIuII五点太阳快出来，不晚
大魔王Alun[哔~]疲劳不够啊，每天100买120？
維維兑换码怎么来的
超神黄瓜来搞
超神黄瓜求五黑
一啊啊啊
旧城璐儿丶有人吗
Zym怎么这么难
Xandra有
眼睛多不是错。。。
晴天、u 俄 uu 说
晴天、还有人么
的吗西亚在
戴着套套乱跑体力回得好慢
晴天、是的
贤者血月Meirenma
月兮不可以3个换着控制吗
ʚ❤ɞ要不要10连抽啊
Pote在的都加个好友
RayAceiiii
幸せの約束这游戏没好友[哔~]
Xandra……
战神灬抽吧
Pote好吧
Mr、江毛线
风暴鱼好[哔~]的游戏哦
风暴鱼傻。，b
旧城璐儿丶在干嘛
旧城璐儿丶那么晚了。还不睡吗
翛翛再打咯
旧城璐儿丶我都打累了
旧城璐儿丶你加我工会嘛
翛翛可以啊
旧城璐儿丶你加嘛
翛翛加啊 公会名
旧城璐儿丶点我头像看
旧城璐儿丶VIP哦～
虚空暴君非常坑
洛冥熙…
殴打优越狗怎么还没更新啊
殴打优越狗到底多久每日任务才更新啊
邪恶乖乖虎好1
银狼叶子？？
凶狠咆哮找一个师傅。新手不会玩，不知道什么英雄该培养到期
吃货Y1
无敌细雨。。
鬼刀土豆哈哈
屠户先知🈚️
妖气虾仁2
无敌细雨怎么难玩。怎么升级快
眷恋曹
走走道疯了生小孩
死亡奇迹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小杰传奇笑
德玛西亚大保健送精力
碧绿统领尼玛
醉强王者有没有工会
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
噬魂烈焰困
噬魂烈焰困
Clearlove找工会
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
岛屿Tempt1rn丶一万五战力V7号出售，有看上的私密我，价钱便宜
帅的一屁按错了工会活动了
熔火武神我是谁Lol工会招人来的都给精英，Rmb的直接给长老
帅的一屁工会活动了
帅的一屁工会活动了按错了
风八云没入会呢
黄昏之主哦呵呵
提莫君新手好不容易冲回钻石 大手们求不虐
和尚花生谁带我一下
酱油丶泡饭有人吗
专坑爹丶我终于白金了
灾祸处刑者会长，借个位不
不染千尘哈哈哈
中二机械师？
睡啥恩
浅笑。。
鲍牙兔武姬0.0
强大的哥耗时耗事
栗子大战神刚才竞技场一个人和我打得大神站出来
诗雅？
栗子大战神人家一个盖轮战力1800
下士快退伍飞机和金克斯哪个好
炎夏萌月人？
下士快退伍人都哪去了
眷恋我升级怎么这么慢
幽鬼巫医金可
半糖武士有
失意求工会收留
长得不秀气是我，你想干嘛
Jue瞅你咋了大家好
栗子大战神你个锤子
长得不秀气哈哈哈
栗子大战神黄金掉到白英了
和尚花生有带我的吗
长得不秀气这游戏还能带？
Wen有公会招vip3的吗
GG3B0公會求
栗子大战神来义盟
妹纸加微信有行会收人么？V4
我的萌萌会变身天赋怎么点呀
Lucky丶彬求个给力公会收留下呗
巅峰寂寞去共和国，先加群
灰烬血月剑圣 凶 吗
Lucky丶彬人满了
Lucky丶彬有没有真人玩英雄的，诺克萨斯
Lucky丶彬我玩了3天，这游戏不错，求给力公会收留
Lucky丶彬求给力公会收留，谢谢
炎夏萌月公会收人了
社会你大YE早
天轺X呵
贝拉爵日艾泽拉斯招收V3以上玩家，长期在线，有责任心有集体荣誉感的进
Suer潮流，你有工会吗
六道丶輪迴乄哈哈大笑
木俊撒吗没人吗
筱诺言有
木俊撒吗好冷清的游戏....
尼玛。
RtasV adumee有人吗
月下女神还可以啦
月下女神阿卡丽听闻很好
萌萌de尐橘子反正时间长了什么都会有的
纯洁香蕉有拉进工会的吗
漠步花是这么说没错啦
安可没啥意思
水色小旋风有啊
提莫队长待命怎么还有新人
安可除了你以为好像我3都是新人
水色小旋风几级可以打竞技场啊
哧哧谁加公会，邀请你们，工会名字：艾欧尼亚
一寸光阴大家好
奇葩有工会嘛
冰块们..
RtasV adumee15
社会我浩哥我要加工会
Mrlin..
Suer潮流，来吧，名字兄弟会
姿ck奈奈删档吗
姿ck奈奈有人知道吗
Kontra本人常在线有没有工会收我
零凌收人吗
我爱打咪咪啥
Mr丶FangJunZha来我的
影翼明少你见过手机游戏山档的么
梦魇之手多少级可以PVP
Faker见过，内侧游戏，公测了就免费了
夜行者女王招长期在线的
霜火神域不是满人了吗
夜行者女王有几个两天前登陆的，我踢了
千绝丶沫小殇求工会收留
千绝丶沫小殇没人嘛
Moz来。炒饭大师
霜火神域这样哦
二灬萌29级求工会
夜行者女王恩啊
六道丶輪迴乄哈哈哈大笑
水色小旋风哦
梦魇先知哈哈哈，给钻石啊
六道丶輪迴乄哈哈哈
残虐雷候哈哈哈
六道丶輪迴乄不要想太美了OK
残虐雷候哈哈哈
六道丶輪迴乄不怎麼好玩啊
梦魇先知还好吧
梦魇先知太萌了
梦魇先知瞎子真心萌了一逼
LUCK啊啊
我爱打咪咪怎么搞，不充会员就是不行
哧哧谁要加工会啊，一起嗨，工会名：艾欧尼亚
新、九哥😬
彩色化身装备能继承吗
Moomight悔恨找个公会 私m
灯泡泡有人吗？
哧哧NO
光明精灵[哔~]
光明精灵你们都在做什么
丶TheAngela萌萌哒
RtasV adumee做作业
斗鱼TV、奶嘴高数课
无双金雕有
RtasV adumee待会lol 征服之海 ID和我这个一样
丶TheAngela谁的 公会收人？
RtasV adumee有意者加q 903977435
Vinnea有人LOL吗
斗鱼TV、奶嘴一大早就撸啊
绷带抽到个炼金，怎么样，不了解
钻石大师Js厉害么
LUCK有鬼啊
笨笨丶求工会
半糖甘蔗0.0
无双金雕你是鬼啊
ζ。空城旧戲我才玩第二天
叫爸爸🐲………
白衣友大早上的，有人么
LUCK我是色鬼
陌路丶美人鱼有什么用？
山岚求工会
巨蟹物语求工会
狮子狗？
Connie求工会
堕落幽影求工会
彩色化身很肉
奇迹幻境尼玛的黑暗抽了五次都没抽到
人穷脸丑毛病多ｖ3求个公会
无双金雕⋯
堕落幽影V3求工会
LUCK你是什么鬼
哧哧谁加公会啊，公会名：艾欧尼亚。。撸友一起聊
火灵鸡腿工会招人，杜拉拉生殖器，一起来玩
魂掠夺者29求个工会。。
cybbb求工会
堕落幽影求工会
汕头D求你妹
堕落幽影。。。。
奇葩求工会
堕落幽影求你妹
汕头D噗
奇葩原来是隔壁村的王二[哔~]。你也玩
白衣友有没有活跃一点的工会啊？
凯瑞之心我赵日天服了
哧哧我很活跃，但是其他人就不知道喽
奇葩不[哔~]是不是感觉没存在感
囧囧有神哈哈哈
卧槽什么鬼我曹大地不服
凯瑞之心我们这下雨了，好凉快
邪蜂魔门 工会收入
白衣友啧，工会里每一个人说话的
哧哧......................
堕落幽影进了
MEconYY是啊
堕落幽影奇葩也来吧，魔门收人
奇葩.....我刚随便进了个
腹黑者聊会天…住院了
ヾ柒本公会收人  OMG俱乐部 35级以上活跃玩家
雙子战争之殇收人3名  入群247223899    v6以上来
凯瑞之心好好休息，手机没电了。玩电脑了
灭世猎手求工会
暴怒祈求者好热啊
白衣友排名终于打到300多了
哧哧你自己才35级，怎么好意思招35级以上的
打不死新开还没一个月
ヾ柒我只是不是我公会
铃兰校长V5求工会
ヾ柒我只是招人
哧哧我才700多
ヾ柒我只是招人
哧哧多少排名是钻石啊
✺◟廿四味精哇
白衣友100名以内砖石
白衣友前二十王者
白衣友我都才白金
哧哧恩恩
大叔叔丶求个工会
那个松鼠很眼熟体力是几点送啊
奇幻吕程前100砖石
白衣友刚刚在想开最后一次黄金箱子就不开了
白衣友谁知道开了个女枪
哧哧呜呜
哧哧就我最屎
我为钟姝上王者要多少名才有黄金啊
儿时梦丶渣渣
哧哧就开了个爆破
卧槽什么鬼12，6，9
哧哧炸弹人屎爆了
堕落幽影非要在线才送？
斯汀丨NeO抽到飞机了哈哈
斯汀丨NeO蒙多好不好
卧槽什么鬼到点了去领才行
敏捷开心果金币锻造在哪啊😤
糖要甜才好吃然而并没什么卵用
白衣友我想开个石头或者炼金的
卧槽什么鬼一个小时内
那个松鼠很眼熟晚上9点是吗
梦魇先知好像很对
堕落幽影在哪领
梦魇先知什么有用点啊
狂飙的神域求公会
琳笨笨工会收人了
糖要甜才好吃点击金币的加号
琳笨笨搜索琳笨笨
她说领什么
敏捷开心果哦，谢谢啦
棠哈哈哈
守护者使者谁英雄联盟在祖安
混沌鬼刀加好友
大叔叔丶申请了笨笨
心雨谁在皮尔特沃夫
我系個大無賴咋升级那么快啊
心雨我祖安有号
卧槽什么鬼中午12点，晚上6点还有晚上9点都有
我为钟姝上王者？？？？？？？
这样真的好？46
小00豆萝莉有用么？
这样真的好？小火男冲钱了？
真造孽体力少暴率低，没玩法
Tonilen这英雄好难得啊
炼狱巫医怎么
这样真的好？什么英雄
这样真的好？小火男
堕落幽影都是女枪女坦球女
幻影卷心菜王者第6了
这样真的好？诺克  好？
Siome2000
巨魔风暴第一工会会长在吗
小Teez和女枪带哪个啊
超能香蕉xie ru
余小姐o康哥
Tonilen👌
万恶的皮皮逗比游戏 啊
、何求找个工会啊
瘦子萌萌骨土豪女枪 吊丝什么星高用什么
纯白加好友
风云娱乐小5一般什么时候开新区呀
钻石周钻石要几名
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
灵魂咆哮v5找工会
琳笨笨搜索琳笨笨
她看加
LUCK啊哈哈
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
LUCK无聊哦
废墟哀伤求公会
魂掠夺者30求工会。。
守望者叉烧包充值年卡不到账怎么办
雀嘎灰我也是
琳笨笨等
炼狱巫医100
奇幻吕程一万六打进王者了，技术不错吧
殴打优越狗求个3级公会晋级场24名
琳笨笨工会收人，搜索琳笨笨
章虎加我
幻影皇34找工会
水晶之痕？？？
鑫魔十连抽到男枪哈哈
乐乐坏坏。。。
百合水蜜桃钱补错
豪雨之殇高价收号有意者私聊。
LUCK收我的吗
水晶之痕公会 水晶之痕 收人 30级每日任务就好
豪雨之殇。。。。
豪雨之殇多少？
水晶之痕公会 水晶之痕 收人 30级每日任务就好
LUCK私聊
水晶之痕多高价
玩的6怪我咯参加大扫除了
百合水蜜桃钱不错
傲三狼怎么加好友
惩戒VN我就想问 这个游戏能对战吗
豪雨之殇高价收号有意者私聊'
紫川秀都不能
水晶之痕先钱？
AtWaz男枪如何啊
约翰华生.有公会要小白吗
水晶之痕小火🔥
水晶之痕给忽悠多少钱
豪雨之殇忽悠鸟屎。。
无奈的小花求工会
水晶之痕是先钱？
兰兰哎呀
Godlike丶Zed6级爆发最高AD
水晶之痕那卖50你冲过来啊 要？
无奈的小花求工会
LUCK[哔~]啦，v5 竞技场稳定前五十
豪雨之殇睡觉！
LUCK谁要买
石头哥主宰之剑收活跃人士一名，欢迎来共同发展
水晶之痕小火男 不想玩了？
豪雨之殇。。极有可能是没体力了
AtWaz哥，我问这个游戏里
豪雨之殇火男你说呢？
LUCK玩新区
水晶之痕感觉好吃力啊
水晶之痕9体力40碎片
豪雨之殇我建议你们玩自由之战。。。
豪雨之殇不需要体力跟撸差不多
你行别走，
恐怖西瓜我是组安的
石头哥主宰之剑公会收活跃玩家一名，快来吧
水晶之痕？
LUCK掉线了
豪雨之殇。。。
LUCK你们刚才说啥
豪雨之殇没说啥。。
水晶之痕不要体力 有意思？
血色巫医求公会，天天在线
水晶之痕豪雨 买号不如换区
LUCK谁要买我的号呀
豪雨之殇要体力有意思？我笑了。
黑金属v5 昨天刚玩 天天在线 找工会
豪雨之殇我觉得还行
LUCK你们在说啥
水晶之痕介绍个游戏给你玩
水晶之痕500买你的号
统夜哈哈哈
Obaka为毛虚空里有45级的？
血色巫医V3/天天在线，求工会！
LUCK好的，成交
暴走炸酱面求个工会收留
城墨666
鲨鱼坦克v10有工会要吗
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
LUCK怎么交易
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
水晶之痕你还信啊
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
LUCK必须的
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 店铺搜982797
水晶之痕诺克怎么样啊
LUCK好啊
水晶之痕感觉不肉啊
LUCK那就不好
水晶之痕白问了
灰烬黄瓜v5求个工会
烈火女王怎么玩
噬魂烈焰我怎么不太会玩
水晶之痕晋技见过诺克？
Genius、Z充钱玩
暴躁的残叶怎么拿新英雄
MEconYY神秘宝箱，刷精英副本
鲨鱼坦克v10有工会要吗
Godlike丶Zed应该是第二AD，VN没见过，女枪应该第一
狂暴使者找个工会
虚空烈焰抽个男枪。😳
求你不要打我这个游戏玩家之间没什么互动啊
英雄战神你是
幻象武士我好惨
魂归隐者跟一般手游一样
天才昊哥金币如何获得
Mrlin没金币了
心雨嗯
琳笨笨工会工会收人，搜索琳笨笨
一弯月求个工会
邪恶皇子有工会收人吗
尕波波十连抽坑不坑？
惨—劫。。。。
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
然死你龟儿看脸
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
血色巫医工会太少了
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
p20010224。z
p20010224。z
灭世狗不理lls r
哧哧欢迎大家加入我们工会，公会名：艾欧尼亚
鲨鱼坦克那v11有工会收领不
闪电武神嗯
馒头丿片吃货连萌，欢迎大家的加入～玩的开心就好
闪电武神嗯
你细哥虚空100层的是什么鬼
闪电武神对
p20010224？
灭世狗不理右哦哦
丶TheAngela无聊
灭世狗不理劳资天下无敌
逍云龙竞技场190，有2级以上工会收不
蓝凌丶cn感觉游戏里边什么也没有
冫肆无忌惮灬攒钻石攒钻石
资深坑神有人在线吗？
判官v11玩家求入3级工会
彬雨调皮公会活动开始咯
水晶之痕有用诺克的？
狂暴使者没工会吗？不收人了
一个angle呜呜
烈焰琉璃......
霹雳自鑫这个游戏看不到有多少人再万也没有排行榜的吗？
雨季L3的公会都差不多了
黑金属找个工会长期活跃
Amethyst[哔~]
Amethyst额(°_°)…
老作作诺克是那个？
Amethyst居然和谐了！！！！！
Amethyst我想说
雨季现在公会都是主升级，没有常驻的
Amethyst破       游         戏
哧哧撸友们，有玩LOL的加入我们公会哦，公会名：艾欧尼亚。
霹雳自鑫没看到公会
水晶之痕诺手啊
老作作不好用，
水晶之痕用斧头的
水晶之痕你用了？
噩神越玩越没意思了
老作作不知道等46出金装备会不会厉害点
水晶之痕主要体力问题
老作作肉不肉，输出又不高
水晶之痕肯定不一个档次
老作作手游都这样，玩着玩着就没意思了
水晶之痕诺手是半肉 秒ADC
越宅这游戏没有背包吗
再困也不睡消磨时间而已
老作作我用日女男女枪
水晶之痕ADC橙色装备 一出 打人很疼
Corki30 v5求工会
水晶之痕2ADC？
水晶之痕不用牛牛？
老作作嗯，操作男枪。
老作作换着用。男枪44就出复活甲了
雨季有在左边。叫仓库
水晶之痕它的什么装备
越宅哦  看到了  谢谢
水晶之痕鞋子 破败 饮血 无尽？
老作作牛是冰霜。金色的加1000护甲
越宅英雄碎片是升星呢 还是弄符文好？
混沌城主第一求借位
水晶之痕我没用牛牛 感觉应该不错
老作作无尽，电刀，破败
Godlike丶Zed还差32个钻2500刷不出来了怎么破
木瓜海灵附文就是升星
水晶之痕第四复活甲？
老作作牛头到46护甲能破2000
老作作第五，第一是鞋子
水晶之痕那就废了 输出不够 ADC要轻羽
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
炎帝六块吧
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
黄昏火烧包我想入会
雷猴哈哈哈
爱糖糖真是太好第一公会收人，要45级以上
Corki31 v5求个工会
永生战士蒙多抗可以
老作作清羽是什么
永生战士蒙多可以吧
老作作蒙多太吊
幸平创真等晚上给奖励啊
「k」无聊
水晶之痕ADC最重要的装备
不死贪狼老牛怎样
妖娆的盟主求工会 每天在线
「k」竞技场怎么打？。。。
老作作感觉牛还行。
半仙我行不
水晶之痕可以的 自己加血 护甲高的很
不死贪狼副坦？
老作作男枪不算纯adc
水晶之痕主坦
烈焰琉璃你都钻石了
水晶之痕没轻羽打不动纯肉的
再困也不睡这里能不能加好友的，看不懂
老作作清羽是什么装备
「k」我上不去了。。。。
水晶之痕有轻羽 打牛牛2000护甲就等于1300
水晶之痕破甲弓
永生战士我副坦是盲僧 adc女枪
老作作。。。。。
水晶之痕不错啊 瞎子输出高
冫肆无忌惮灬好像不行
浪者萝莉咩m在呢
爱糖糖真是太好可以
老作作我是男枪。牛换着用
爱糖糖真是太好是不是聊过
深随我唉唉
水晶之痕都可以
深随我可有人
老作作牛防守用，男枪打jjc用
土豆丝2次十连,一个女忍,一个盲僧 是不是可以放弃了
水晶之痕反正打人看运气
水晶之痕恩 我防守也是用2肉寒冰
虚空恐惧黄金路过，我就是没次数了，还有一次
老作作又被人打到55了，
木瓜海灵钻石真难攒啊
刀锋剑圣人还是少啊
水晶之痕用男枪 别女枪
半仙嗯
丶TheAngela圣迭戈
老作作女枪输出高。
深随我刚玩这
木瓜海灵JJC打不上去了干
永生战士自己操作建议话女的好
「k」哈哈，上去了！
金小城雨在吗
水晶之痕笨 男枪防御啊 护甲高
「k」我买了两次次数了
水晶之痕又不是打人
风一样的男子丶女枪好吗
Teresa充哪种的比较好呢
一个angle草。没体力了
烈影乱月有工会收人吗？天天在线
木瓜海灵年卡
老作作女枪速度慢，不好走位
刀锋剑圣女枪伤害挺高的
防御塔来月影秒批
丿突然好想你丶没体力钻石买
轩辕景颇好玩么
木瓜海灵目前ADC最高了
风一样的男子丶刚刚到手的女枪！
是否两种都充
爱糖糖真是太好你没工会吗
丿突然好想你丶没工会自己创
LUCK卖 号了，谁要啊
水晶之痕10块？收了
是否暴走萝莉好用不
烈影乱月月影找不到
水晶之痕小火火早上给勾引的
木瓜海灵不怎么样
风一样的男子丶剑圣怎么样
半仙退了，没人聊天
刀锋剑圣可以
木瓜海灵剑圣我没用
并不是差10
烎抽了个流浪
公爵战士唉
烎好用不
是否升星难
风一样的男子丶你主要养什么
龙族蟠桃a
龙族蟠桃干嘛呢
木瓜海灵攒钻十连给什么用什么
翘睫髦使劲升升级呀
风一样的男子丶这样啊
烎哈哈，我觉得流浪也还不错，半肉
雨季炼金女强日女
雨季目前很好的正容
伊达政宗年卡能到V几啊
烎木木怎么样
雨季年卡和月卡一起到V5
木瓜海灵目前是元首女抢曙光最好
刀锋剑圣好像有点人了啊
雨季木木也行
洛克昂这游戏 没有拿体力的啊～～～
雨季元首要抽到呢这看运气
馒头丿片炼金好用吗？
烎养不起那么多，我用的是女枪流浪还有德玛
pinocchio一个区就4个公会？
雨季德玛要换的
熔火武神这[哔~]游戏是我见过第一个闪退的游戏
luna火腿有礼包吗
木瓜海灵有元首炼金就没用了
爱糖糖真是太好进qq群
雨季目前没有礼包
烎那我用木木把德玛换了？
萌蠢熊女枪 石头人 琴女路过
雨季要有呢
馒头丿片元首不好中呀
雨季我们公会就四个人抽到元首
木瓜海灵元首看运气
雨季都是V9以上
哧哧啦啦啦，德玛西亚
妖娆的盟主求工会
社会小欢欢求工会
一刀一个小朋友求公会，刚玩1天
雨季来加我QQ
小浪丶求工会
勇猛大湿凶哪个工会收留下嘛
OMGcool不好玩
雨季563316689
抱抱西兰花艾欧尼亚公会招收高V，跳槽请私聊 (^0^)/
炼狱鸦哈哈哈哈哈哈哈
典狱官v3求个公会收留
DanDan萌萌哒
亚索………
蒙奇D路飞日贡300进工会。   海贼王😓
爆炎暗影战役第二章节，鸟群要怎么过啊！求大神指教
狂飙公爵32级加个会
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
夕阳映红天。。。
哧哧撸友们，加油喽，一起加公会，公会名：艾欧尼亚
哧哧随意啦
栗子大战神没有体力了
百合烟雨是不是登记低的米有公会要？还是这游戏人太少？
王蕾蕾123
Gray流浪有用么
废墟女神流浪配女枪曙光好吗
噬魂召来者盲僧厉害么？
迷你的统领公会好难加
陌陌永恒公会 强势收人
Daeey琴女那关怎么过啊
亚索阿斯比
刘小草喔
然死你龟儿这掉率好坑爹。5出1
无敌蟠桃硬撸
Tsan、艾斯手过
惩戒暗影加好友，p互动咯
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募天下英豪、妹子
太师且慢手撸硬过
陌陌现在还没有好友[哔~] 哪来的互动
毛大王求个工会
天驱守卫o
栗子大战神怎样给工会多做贡献啊
丢你老屎狂神公会招人
小旋风神域求个公会呀
鬼莲跟排名没关系吧，我认为是积分
哧哧撸友们，进公会一起聊，一起嗨，公会名：艾欧尼亚
La疯感觉这游戏没人啊
防御塔哎呀，终于黄金了
凉拌诗人12点准时开活动
阪本先生30级求个工会
防御塔什么活动
晴天猪肉包错觉
碧哥丿什么什么活动
伱家大爷升级好慢
猫橙这里这里
栗子大战神到了
狠顽皮唉
幽冥和尚我最积极
影、白菜公会招人。 要长期在线。和大R来。 五级公会。位置不多。来的速
妇联复仇者联盟大家参加工会活动啦
霜灵儿强撸…
影、shy傻屌
你家尧哥哥收我
爱婷升级快就没意思了
凉拌诗人公会活动已开启
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
爱婷慢慢升级挺好 也不用着急
狠顽皮这跟卡牌没啥区别啊
霜灵儿这游戏没有好友功能？
暗夜侵略者Rrddxx
爱婷慢慢玩被 也不能明天关了
影、白菜额。
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
张昭……
这样就坑了没有人开活动么？
柒柒柒柒柒丶钻石好难弄
狠顽皮天赋不会啊
海蓝色大贤者ddd
La疯只有四个工会吗
张学友晕，为什么排位[哔~]打一把掉一把
噬魂烈焰为什么我弄不懂
迷糊的杏子会长好强竞技场第一
任性小学生hhh
黄金大师？
独孤酒神那个会收人
God、legendary这里没有好友功能吗
彩色之王那要人
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募妹子与天下英豪
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
暗影飞龙蛮王和剑圣哪个好啊
达伦蛮王要手控
达伦否则大很浪费
黄金大师？
超神剑圣工会有什么好处吗
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
熊泽宇你这个逗嗯
哧哧领东西
哧哧多了个公会商店
暗影飞龙0.0
暗影飞龙哦
超神剑圣加加
哧哧欢迎
哧哧艾欧尼亚
哧哧来不来的
幻象腰果哈哈哈哈哈哈
我的大名..
超神剑圣我祖安的
提莫队长待命王者联盟招活跃玩家，只要是活的的就行
超神剑圣加我
哧哧QQ
超神剑圣我申请了
哧哧要不要的
哧哧我批了
夺命冰蟒哈喽
念奴娇英雄联盟招收活跃玩家
神坑肉肉~
惩戒暗影德玛西亚公会收人。
zh陌陌我活跃刚玩
zh陌陌电一钻4每晚6点准时开黑
SHY-1coco第二公会招收天天在线潜力vip3以上玩家…么么～
zh陌陌1034442313
深随我我去
超神剑圣公会金币哪里搞
超神剑圣每天给的体力值太少不够玩
大英雄2撸撸
悲伤的暗杀者爱
无情小虾求个活跃的公会
蒲啸v3求一靠谱工会
共和国丶小红帽😊
翡翠武神真没意思
Feel灬天权都是死人公会
无情小虾。。。
艾泽爸爸4级公会收人拉。5个位置。
Feel灬天权世界都是死人世界，哪来活跃公会
王者ゞSmilev几
无情小虾也是
无情小虾这游戏人不多
王者ゞSmile新游戏
无情小虾嗯
八云宣传不够给力啊
王者ゞSmile你v几啊
无情小虾前面加了公会都吃不到公会活动
无情小虾8
Feel灬天权公会会长都一天没来了
鬼魂之手有见过vn的吗。
永生女神公会有收人？
灬草莓哆啦酱新人
典狱官V3求个公会收留，有QQ群的更好
王者ゞSmile欢迎跳槽
共和国丶小红帽？。。。
李狗蛋VN没攻速不行
晓晓晓晓蓉放肆的青春工会 收人
王者ゞSmile有意的私信我
无情小虾你公会要42啊
鬼魂之手什么？我好像没有见过vn
李狗蛋你的剑圣满装备有攻速吗
王者ゞSmile我能调
半糖暗影那个工会收人
无情小虾我才40
鬼魂之手？？
无情小虾好的，我下午加
王者ゞSmile加我微信1750673472
黑色玫瑰谁创一个
Feel灬天权你要Ｖ几
王者ゞSmile或者qq一样的
黑色玫瑰我加
无敌守卫好友
李狗蛋就是说这个游戏攻速和lol不能一比一对比
无敌守卫好友
王者ゞSmile你v几？
李狗蛋所以，VN不如其他技能爆发
狂乱镰刀求公会
王者ゞSmile每天50钻10000金币没问题就行
李狗蛋adc
13545442208豆
黑色玫瑰昨天才玩的
无情小虾那没问题
13545442208等级不够高？
摸摸咪吖😱
王者ゞSmile嗯
灬草莓哆啦酱今天才下的
呆呆的异虫工会
Feel灬天权双倍充值算双倍钻的VIP么
月兮竞技场换谁好呢
强大的哥这个副本装备掉落率太低了吧，不用极速券根本打不出
哧哧随缘吧
Feel灬天权还是只算一倍？
一jj
半糖暗影谁搞公会
风一样的男子丶求个工会
超神剑圣不花钱的卷用就是了
幽鬼巫医Vip没双倍首充
强大的哥有工会加不
哧哧为了刷把饮血，我消耗一百多体力
黑色玫瑰你搞吧
王者ゞSmile一倍的
黑色玫瑰我秒加
半糖暗影不会
哧哧加公会的来，名字：艾欧尼亚
黑色玫瑰可是要32级
强大的哥我运气不好
超神剑圣就是没体力刷
达伦屌屌的联盟广发英雄贴，招募妹子与天下英豪
强大的哥等级34
Feel灬天权哦
超神剑圣体力涨的太慢
Feel灬天权3q
纯洁贤者客服多少啊 充值无反应
Ｖｉｃｅｎ第一公会 强势收人！四个位置！想进的速度！
王者ゞSmile没事
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
超神剑圣刷装备极速卷都是几十几十的用
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
堕之武神求个工会，月卡
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
绯色流星求个公会月卡加年卡
泰坦之主收我
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！四个位置！想进的速度！
圣神亲爱的，玩活动啊
哧哧我也是无语了
风一样的男子丶月卡，求个工会
一条大奔周求工会
玩的6怪我咯暗影 你私信[哔~]
暴走撸啊撸这游戏真没劲，无休止的刷碎片
LOL大神我时间没到
LOL大神..
小灬酱油求个工会，v5
Feel灬天权元首只能十连抽拿么？
王者ゞSmileno
草丛月。。。。。
Feel灬天权那怎么来的
王者ゞSmilev11的英灵召唤拿
Feel灬天权哦
王者ゞSmilev11你就知道了。以后vn 武器都是
勇猛大湿凶V4稳定玩家求工会
轻喃那个工会要人啊
淡定萌萌的奖油哈哈哈哈哈哈
Feel灬天权就和Mt的树一样
生化芒果还会有的。  慢慢来
带你逆袭丶v5找个公会
王者ゞSmile刀塔传奇。都一样的
永夜君王哈哈哈
荡托er魂匣
王者ゞSmileen
彩色之王德玛西亚      工会收人了，，，
狂暴龙啸丶新工会收人
Feel灬天权是呀都一样
荡托er我就有pa 卡尔 火猫 帕克 末日…
帅无敌求公会收留
彩色之王快报名了
王者ゞSmilepa 卡尔 流浪 先龙女。我只有这四个。都是三星
陳二狗罒v6求公会
Aris.皓夜排名多少到白银
猩红地瓜求个公会啊！
卍神卍卍我
彩色之王来，啊，，
红莲凤凰活动几点开
荡托er哪区的
ilted天赋石怎么分开用。。
荡托er我63
王者ゞSmile300多
拉克丝光辉女郎
發財、有没有公会收入的
王者ゞSmile312貌似。 忘了。 号上个礼拜刚刚卖了
红莲凤凰不懂
王者ゞSmile玩得好无聊啊
天天找个工会
战神Q馆长谔谔，芒果说的对啊
炮灰。
荡托er太耗时间了现在
王者—EZ王者欢迎大神加入
王者ゞSmile嗯。 后期好无聊= =
强大的哥大家有没有发现没充钱的根本买不了极速券
哧哧恩恩
MEconYY真的吗
强大的哥真的
—Sunlinge起来
彩色之王？
MEconYY好吧
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
哧哧有钱就是吊
她看怎么加
判官加我入会，谢谢
哧哧没钱吊吊吊
萨尔-怒风求工会
ENGLE一千多到黄金
强大的哥你们不用券去刷装备根本很少刷的到
其实不想你你公会那个选项可以点开吗
香奈儿欢迎常驻玩家加入众神之殿
彩色之王在工会搜寻德玛西亚就看到了
犬麻陋活动都结束了
舞幻影额
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
节操君有收人的吗？
彩色之王有，
神风视界求工会
暗影细雨。。。。。。
彩色之王德玛西亚工会
大地武神求入会
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
彩色之王德玛西呀， 工会收人中
大地武神求入会
雨季现在入会都排队
永夜君王哈哈哈哈哈
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
相国寺......
Ghoust宴哈哈哈哈哈哈哈
撸大师报不上大腿，进了还被踢
Ghoust宴然并卵
习沐彬彬竞技场买什么
城墨居然信了
风暴幻影岛我入
深渊武绰谁玩过Lol
幽灵战神操
重生刺客额。。
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
彩色之王来啊
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
秀逗的男爵我
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
幽灵战神你们冲钱玩的？
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
鲍牙兔武姬没事干了0.0
重生刺客没有
德莱文柒柒柒柒柒柒柒    欢迎活跃玩家
暖暖创公会多少钱，我搞
习沐彬彬32级 
翔龙咆哮体力是几点送啊
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
习沐彬彬才能创 
幽灵战神不要冲去创
Boss℡这能打塔嘛
幽灵战神32
火拳艾斯有人吗
幽灵战神我有6个钻
死亡如风手动操控瞎子 把诺克 女枪炼金打过了 战斗力还比我高
守卫寒石艹  申请公会怎么没人添加
死亡如风直接先带走女枪
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
盛夏冰语有人吗
雨季每天公会都会轮换的，不存在踢
白夜叉叉👊
骚骚骚公会活动开启了
彩色之王加了啊
Hongyu都是玩过lol的
卤蛋超人没有
白夜叉叉神
风暴盟主有
ζ。空城旧戲我才玩第二天
卤蛋超人我是天上的仙子
幽灵战神6千
ζ。空城旧戲有工会收人不，天天在线
躺赢狗艹
Hongyu这游戏最肉的应该就德玛吧
神坑来了这游戏吊炸天啊！
生活这个是什么时候开的服
亿万痴女的欧巴你们充钱没
影、白菜公会招人。 
生活还没有
撸大师什么意思，不懂
傲娇丶萝莉11点开的
不吃鱼的猫冲了
卤蛋超人充了一块
动感超人逛
亿万痴女的欧巴10连抽那不得冲个1，200
Boss℡打不过琴女
二萌丶,,,
亿万痴女的欧巴单抽有抽到3星的嘛
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
黑暗伦别充 后面都有的
幽鬼巫医沉默他
幽灵战神不好玩
亿万痴女的欧巴太难攒💎了
神风视界和亡灵战神和平补刀10个小时试试
亿万痴女的欧巴钻石
亿万痴女的欧巴碎片也够攒呢
雨季升级公会
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 搜索982797
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 搜索982797
雨季飘风城公会，你来我这
花生牛奶？
叫爸爸丶不好玩儿啊
彤趣玩手游充值店铺搜索982797
暗杀者鸦你是谁
航检男神这个游戏互动太少
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求
锐雯、这里的瞎子好用吗
「k」竞技场被打着打着就进了前十，要不要这么爽
暗鬼刀不好玩得游戏
剑虎神话求公会
嘎嘎美男无量、至尊公会火爆招人中！
剑虎神话求工会啊啊啊
迈巴赫超跑俱乐部：诚邀42级以上活跃玩家 每天中午12点能参加家族活动
航检男神诺克好垃圾
暗鬼刀是啊
萨尔-怒风求工会
小学生之手第一次碰到加游戏官方群被拒绝..我也是醉了
寥若晨星有工会缺人吗
亿万痴女的欧巴这么恶心
其实不想你Infinityblade公会收人，无要求

太师且慢不是飘雪么
逆战kuang wan好难啊！，
二萌丶😆
安娜找工会
超神S是
安娜找公会
超神S都玩过
无尽之刃有工会收人忙？？
星辰神话公会名字是什么
超神SL0L
彩色之王德玛西亚
一梦梦童话、擦
史迪仔这游戏有首抽吗？
进击的掠夺者这游戏怎么加好友
超神S搞
小🔥🐔义盟啊
丶蒹葭我第一次给了个2星的
faker哪个公会要我
彩色之王德玛西亚要
偏贱先森没体力好惨
妥协黄金第一次给的不是琴女吗
藏青色小狐狸上了
丶蒹葭再抽一次。。
史迪仔一般这种游戏第一次用砖石抽奖，都是英雄
亿万痴女的欧巴花砖的第一次是飞机吗？
小城LN丶求公会
暗鬼刀难度当然有
彩色之王来啊
史迪仔我是飞机，不过不全是，有的人是别的
百合水蜜桃平时
白夜叉叉好玩吗
Potato诺克厉害吗
死神归来厉害
Potato我觉得不怎么滴。还没德玛厉害
死神归来升起来就知道了
Hypnos我也是飞机
暗鬼刀感觉没有大过
Jokers有工会要人没
传说求工会。。
暗鬼刀我是看广告，才来试试
Hypnos该练哪几个
传说求工会
Kavne求加工会
Faker1329钻石单抽，就给个石头，我可以换区啦
霸气送一血我的石头
Panda刚工会怎么弄
亿万痴女的欧巴反正都是2星的咯
Potato诺克厉害吗
传说求工会。
Potato我觉得不咋滴
雨季靠说错了，飘雪城
Faker这区公会难加的很
Potato还没德玛好

雨季飘雪城公会等你们加入哦
传说老大，人满了，咱加？
斧头阎王求公会
索隆。有公会收人吗
一天撸一管爆破
延陵易娱乐大家族工会收人，娱乐为主。贡献捐点就行，不要求太多。
倪先生哈哈哈
霸主∝说好的推塔呢？展现实力技术的呢？
守护神v5要多少钻石
霸主∝被骗了
Jarvan1200
V时光额
支葵哪里能领取礼包
幽灵战神[哔~]～动不动就叫充
幽灵战神垃圾
守护神v3到v5是买年卡合适还是中袋钻石合适
暗鬼刀假的，[哔~]
伊滋兔兔唉……
暗鬼刀垃圾。游戏
延陵易肯定是年卡啊
疾风萧振梁爆破还是女抢好，有人给我指点吗
守护神买钻赠钻是一直双倍么
寥若晨星求工会,v5娱乐玩家
火焰马铃薯刚刚
妥协2星都垃圾
亿万痴女的欧巴炸弹人几星阿
亿万痴女的欧巴黑切还是老黑切，不给力呀
寥若晨星什么工会都行有缺人的吗
疾风萧振梁两只肉，想要个远程
暗黑羽毛27有人要吗
疾风萧振梁帮我推荐个远程
妥协280抽到2星的介意重新玩个号 各位再见
索伦盖伦  剑圣  蛮王  无敌不
巨熊神话德玛西亚来吧
炎夏执法官no
守护神看来还是年卡合适
疾风萧振梁火男，女抢，和爆破那个好些
暗鬼刀谁要啊
炎夏执法官必须的
守护神谢了
狂野死神有最强阵容么？
炙天使三星女枪。三星诺手求搭配组合
TiMango飞机和EZ好吗？
亿万痴女的欧巴充了多少阿，一下这么多英雄
支葵这个女枪好使么 不然就充钱买个了
疾风萧振梁女抢被动太垃圾了ice 犹豫
腹黑者好使
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
隐形的梦境大家都32级了啊
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
风中摇摆的头寻一工会
爆蛋少年苏婊
木眠花琴女打不过
木眠花怎么打
孑孓没钱诶
红莲向日葵有公会收我吧  31级
觉罗殿下1级公会德玛西亚收人啦！欢迎大家！
sha马德琴女回血太快
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
心雨？
寒石之影妈蛋
支葵月卡合适还是直接买钻合适阿
你爷爷月卡
梦梦丶人都去哪了
她看工会求收
觉罗殿下长玩月卡啊，土豪无视
心雨谁工会收人
乀饕餮我也是飞机…醉了
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
可提列Y感觉琴妈并没有什么卵用
不吃鱼的猫你们升的这么快啊
鬼魂剑虎打到 虚空山脉 你就知道琴[哔~]用处了
傲娇丶萝莉32的是电脑
可提列Y要是能上五个就好了
Nobear有没工会收人
梦梦丶你赢了
进击的掠夺者这个体力回复速度是多少
感情泛滥的wo公会大量收人。会名—感情泛滥的wo
觉罗殿下5分钟1点
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Sky逆袭远远不如自由之战
Nobear这游戏很多度做的不错就是没加好友
口袋巴士手抽都是2星？
ZVA求工会
ZVA求工会
凸逼难勃丸好无聊呀
凸逼难勃丸又没有陪聊的
Apt这歌游戏和刀塔传奇好像啊……
虫小殇哪像
Apt这里有玩刀塔传奇的吗？
伱家大爷为什么沒好友
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
秋风我是头人。。
虫小殇你玩过么？你要说跟自由之战像我倒信
乀饕餮头人？
进击的掠夺者除了战斗模式，其他都像
Apt我刀塔220区的。玩了好久了
怡寳炸弹人
齐蹲蹲公会，青春常驻，招人啦，
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Apt感觉英雄的匹配不如刀塔来的有研究的空间。
幻影叉烧包简直日了UZI了。收人了。欢迎活跃平民玩家入会
Heart、乐晗没有公会吗
小灬酱油新手 v6 年卡 月卡 求个工会，谢谢
Apt我没工会，谁招我啊
淡淡失落神秘商店几点开啊？
齐蹲蹲来来来
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
魔法师甘蔗前期什么阵容好
猫男石头人。。
齐蹲蹲有小伙伴要来的吗？公会青春常驻，1级就可以带回家哟
撕裂者幽影好安静
一天撸一管火男好不好
幸福麻将不知道啊
炽火翔龙这个什么啊
暖神雕、[哔~]
暖神雕、垃圾
暖神雕、游戏
石头哥《主宰之剑》公会收稳定人员，VIP3以上优先，微信群每日发红包
堕落幽影工会怎么贡献
文泽用体力就是贡献
……┿名字有毒你们会经常闪退不
堕落幽影好吧，一天就这么点体力
嘟小嘟会
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
麋鹿有没有人第一次抽的是三星的
虐隐哈哈
§Rabbit°新手上路，求指导
安娜求公会
真红女皇金币不够啊
丿Clar首抽是必出英雄吗
堕落幽影魔门收人
广州第一盲僧收我啊
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
Heart、乐晗我出的盲僧
一天撸一管怎么升星
米苏伊怎么没有好友
觉罗殿下公会  德玛西亚收人啦！欢迎大家！
乀饕餮我去，32才能创建公会…这设计不合理
麋鹿玩了三个号第一次280都是2星  心塞
二萌丶加好友
「k」。。。。
天怒武神有GM在吗？
lz嚣张怎么大部分是飞机啊
瓜子280是花砖 还是免费那回
天怒武神''''''''
幸平创真3区开了 都转区吧（ΦωΦ） 
天怒武神G''M在吗？
红装.?
阿姆格纳几集能加工会
堕落幽影24
丿Clar炸弹人是垃圾吧？
死亡柠檬tm的终于上榜了
暗黑羽毛28有工会要吗
晴天猪肉包不在
卡丽丝塔竞技场可以升级不
卡丽丝塔怎么快速获得更多英雄阿
狂暴绵羊男枪能用么
金小银熔岩好用吗？
showonesing没人啦？
晓鹏德玛西亚有人？
晓鹏德玛西亚这游戏出奇安静
幻影夏娜如何升星
Kinghand人挺多的啊
冥爵龙一！流浪配两个ADC行不行？
丶淫角大王哎
呆呆的忍者啊 
和尚吟风者这么快就鬼了？
天下丶第一贱4级公会 天下 招收高V玩家 么么哒 有意私聊 欢迎跳槽
小枫单机游戏都这样，习惯就好～
恭喜你我重新申请了
周某某找个公会收我
不吃鱼的猫标配吧，一ADC一辅助-一肉
堕落幽影魔门来
Jue瞅你咋了找个工会
堕落幽影搜索魔门
宿命兄弟盟工会收人
周某某找个公会收我
冥爵龙一！流浪有点软我怕带不动！
周某某满了
周某某满了
泼墨画霓裳望月阁来个副会
Mix丶糖糖6000多就到了
回眸心未死.找公会
流浪隐者都挂机等活力
宿命兄弟盟收人中
傲娇丶萝莉机器人和蛮子选什么
阿姆格纳有谁 啦我进帮
艾宝宝找工会
洛冥熙我去，只玩了四个小时就战力上6000了…
蓝色哥哥天赋石怎么用？
狂风八云体力太慢，消耗太快
潜行者烂布鞋哈哈哈
堕落幽影蛮王好用么？
午夜萌月嗯
showonesing这游戏好啊，不用太耗时间
光明天行者呵呵
Fox丨丶紫云求带
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
真理糖包子哈哈哈
旧城璐儿丶怎么带
旧城璐儿丶你们来我公会
玄彬哥哥能加工会吗   求带走
风一样的男子丶月卡求个工会
宿命兄弟盟收人，欢迎光临
Fox丨丶紫云我还差三级
Fox丨丶紫云等我
旧城璐儿丶好的
旧城璐儿丶先加我好友
百合水蜜桃有工会收人么
唯有杜康酒24级并不能
光明天行者呵呵
宿命新会兄弟盟收人，欢迎加入
琳多少级可以匹配啊
「k」。。。这名字
YJ有没有公会收入的
华森能不能像LOL那样打啊
一天撸一管破游戏，半小时一闪退
逸雪丶没体力了。。。
「k」不能
豪爽新手哥16吧
旧城璐儿丶有
邻居老王弄个装备好难啊
逸雪丶竞技场全胜。为什么。
异虫守护者嗨
逸雪丶都没礼包。好坑啊
异虫守护者刚充了30块钱
逸雪丶我都没充。
梦倪👳
傻掉的先知额
犯二的撕裂者31级有公会要吗
晓鹏德玛西亚(°_°)…
Sky逆袭体力很快就没有了
逸雪丶我都23了，为什么这里还只显示18
犯二的撕裂者都招32好尴尬的说
皇帝我打算充
犯二的撕裂者加公会公会
宿命新会兄弟盟收人
大坑😄
蛋神这游戏好玩吗？
狂乱死神不知道
蛋神。
绯红之刃副本打不过了。
蛋神我都在玩天天传奇 感觉比这个好
狂乱死神和这个差不多吗
Wen哪个公会收入
蛋神比这个好看一些。。。内容差不多 都模仿刀塔
玄彬哥哥25了
群峰之巅飞机好用吗？
蛋神天天传奇光买体力的话 有双卡钻石花不完
传说我也想。。1歌3，3个2，求收。
Fox丨丶紫云不会加
风一样的男子丶没人收啊
ASoy、谁呀
支葵v3 有收人的吗
旧城璐儿丶昂
叫爸爸🐲多少级能加公会
旧城璐儿丶你自己[哔~]
女王幻境面对3套狗新公会欢迎大家踊跃加入。
旧城璐儿丶[哔~]
女王幻境对面3条狗
旧城璐儿丶点我头像看公会名
瓜子好用
光明天行者呵呵
七星为什么充值不到账
女王幻境对面3条狗新工会欢迎大家前来参加福利多多
圣之草莓[哔~]的游戏、竞技一比赛就掉线
丿落尘穿装备
梦倪什么英雄好用啊
圣之草莓游戏是不是没做好
Fox丨丶紫云加了
诡诈的元素公会上有什么用处
旧城璐儿丶嗯哪
切归属于你工会招人，，，，，，，
水晶之痕不会
yehuahua没掉过
切归属于你工会招人，，
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
爱德华·纽盖特草，玩了三个号都是首抽爆破
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
请问还有谁第一次买给的就是2星的
爱德华·纽盖特爆破怎么样
Ｖｉｃｅｎ第一公会最强王者 强势收人！2个位置！想进的速度！
Tonilen没掉过
水晶之痕叶花花 你的公会没见过啊
请问还有谁说三星的那都是骗子
爱德华·纽盖特爆破好用吗
Tonilen你网卡吧有工会要人吗
梦倪我第一次给了熔岩，随便用用…
亿万痴女的欧巴哈哈   你也是执着
梦倪这游戏有必要玩首抽吗
水晶之痕大神都睡觉  晚上人多
yehuahua不知道，我也是随机加的
黄小张熔岩好还是德玛好
p20010224公会
黄小张德玛不好好出肉出黑切干蛋…
Tonilen我才玩，没工会呢
水晶之痕这游戏 橙色一出就无聊
兰兰等级
yehuahua先补等级
冷眸先生这游戏需要改的地方很多
水晶之痕养个英雄真废体力 时间
冷眸先生应该把竞技场改成可以自己搜索型的
yehuahua可玩性在后期有点低
水晶之痕冷萌 你有诺手？
yehuahuaboss伤害太高
冷眸先生米有
冷眸先生前期不猛他
悲伤的风暴草又被踢了
水晶之痕蒙多呢
冷眸先生猛 必须培养的
冷眸先生而且好升级星啊
yehuahua诺手我有一H只，没啥用感觉
水晶之痕诺手打后排 不用大 EWQ就死了
玄彬哥哥没体力好尴尬
阿狸1
水晶之痕蒙多有输出？
兰兰光头
大志s买啊
兰兰武器
水晶之痕流浪没用 不肉 输出不高
大志s你都搞啥嘞？
yehuahua蛮王够肉不
水晶之痕武器 VN比元首还难抽
玄彬哥哥钻石太少   怎么弄啊
卡卡西没大神到32吗……
Tonilen- -，每天还有体力限制不爽
犹大我怎么没见过武器和薇恩。。
冷眸先生都一样的 五次必出的
冷眸先生还没有活动呢
p20010224有吗
会走路的300块没人建公会？
大志s刷副本
yehuahua什么5次必出？
荣耀牛肉有没有工会收人
水晶之痕5连2500就元首？
冷眸先生元英 
冷眸先生v11就可以了
冷眸先生运气好两下就出来
yehuahuav5不服啊
咸鸡蛋下面2
毕老师大家加油 我也坐等大神32呢
龙大大EZ厉害不？
歪歪歪丶32才可以建会
冷眸先生其实主要培养几个好英雄一样能玩到最后的
Tonilen你们有几个英雄啊
T u i v g什么
冷眸先生22
yehuahua玩的好累
Tonilen我才4个
冷眸先生后面好玩 我感觉
兰兰心累啊
布拉德燕青求加工会
冰糖葫芦娃瞎子真好使
犹大想要薇恩
p20010224公会
兰兰我一个女孩子家家的容易么我
冷眸先生薇恩出来我估计老猛了得
yehuahua武器都已经逆天了
yehuahua可惜老瞎子并没有用
冷眸先生武器五十以后就不那么猛了
疾风萧振梁谁今天能32
会走路的300块十连出瞎子萝莉飞机，怎么玩
犹大又不能自己选装备
獨舞戦魂英雄能重置么
冷眸先生都不如五星英雄 主要他升星难 
犹大当然不猛
疾风萧振梁加油大神速度32
Tonilen你们LOL哪个区的？
文莱子排行不好几个32的么
扫走不开心班德尔城
浮生未歇应该是npc吧
Tonilen有黑色的么
Tonilen找大神带我飞啊，哈哈
yehuahua影流
天龙灬无月没体力怎么办
天龙灬无月求教
哈嘿嘿？
yehuahua机器人有屌用没有
黄小张这游戏十连好尼玛贵
难弃我上黄金了。哈哈
炎金荆棘买
Tonilen神秘商店有神马啊
Tonilen今天还有任务呢
Duang这是新区么
传说烂布鞋工会加我
小00豆诺手和探险家好么？
的吗西亚就这么俩人玩啊卸载吧
疾风萧振梁新区今天开的
七星为什么充值不到啊…这游戏有客服么
小00豆从上游戏就有了
天龙灬无月不是VIP
炽火恶魔有没有固定活动时间的工会
Tonilen飞机好不好啊？
射鲸英雄智怎么得元首
我就是六已经黄金了
冷眸先生没用过。。。。
会走路的300块哈哈，本来就最爱玩瞎子，现在出了瞎子真好玩
吃肉的大黄陈鑫[哔~]
Tonilen刚抽到一个
小00豆诺手和探险家能不能用谢谢
Tonilen凭诶攻击好低
会走路的300块没用过
小00豆署光咋样？
坎坷曲折飞机貌似伤害没寒冰高阿
二萌丶升级好慢
帅气的大叔现在能到32起吗也要v12 以上- - 
小00豆女枪不好吧
巨龙剑虎怎么升星啊？
猩红金雕[哔~]
神奇木木紫荆军团收人。等级不限。只要常在线
南天雪丶这个游戏单抽好还是十连好
七星重上三四次了都没有啊
乀霸霸有没大R准备开公会啊
重生烈焰飞机好还是寒冰好
炎夏萌月十好
小丁我要
kill丶战。。啊
魅惑苹果我
小丁我呀
煮夫飞机吧
宿命新会兄弟盟收人
忍者死神87
煮夫符文镶嵌升星
🐷蛮子行不行?
夜太嗨32的都是电脑
齐蹲蹲新会青春常驻收人咯
我就是六感觉无敌了
煮夫蛮子手动还可以，守擂 不行
煮夫大招直接开的
乀霸霸嗯 刚刚V7偷鸡到第一了 哈哈被打下来了
kill丶战三天没玩。。
煮夫66666
乀霸霸一会再充点 整个元首去
射鲸英雄智谁知道元首怎么的
小资六六好烫
煮夫这看人品～我看好你哦
然死你龟儿英灵。vip11
射鲸英雄智我已经有一千钻和5万元了
射鲸英雄智不会吧
🐷女枪和狐狸有没有得比？
齐蹲蹲放冰箱里冰一下
小丁我请客请客去
乀霸霸象征性的刷个两三次 没有就不要了 总感觉15000钻好亏-_-#
乀霸霸也没钱升星
然死你龟儿怎么不会。你那点钱并没有什么卵用
射鲸英雄智竟然一点卵用都没有
射鲸英雄智活动也是坑人啊
煮夫看你准备玩多久了，玩个半年基本都满星了
一天撸一管[哔~]？闪退不解决一下
煮夫花钱只是一时爽
小00豆霸霸
乀霸霸闪退痛啊 竞技场浪费两次 还好还是偷鸡成功了
然死你龟儿2500钻石抽十连
煮夫狐狸很吊，控制时间太 长了
煮夫对的，闪退很烦，
花心蝴蝶？？
Qzzoba2500诺手女枪怎么办…
小00豆问你问题诺手和探险家和署光哪个好
kill丶战射鲸英雄智   你是小智本人？？
Qzzoba曙光
射鲸英雄智秘密
武士伦怎么可能
乀霸霸曙光目前版本第一T
煮夫曙光
一[哔~]
一天撸一管两次2500都是盲僧ヽ(●-`Д´-)ノ
煮夫然后是瞎子
武士伦是小智早就竞技场第一了
煮夫瞎子很好
kill丶战小智的lol的  id是 射鲸英雄智
一天撸一管想搞个炼金
煮夫ez很没用，我觉得
煮夫第三是炼金
武士伦他只不过知道小智id特地用这个名字
男人味谁知道这游戏怎么退出
偏贱先森恩  有可能  小智要是玩这个估计视频会有广告
kill丶战唉  是小智本人就好玩了
小00豆我晕我2区署光盲僧和炼金都有
齐蹲蹲青春常驻收人啦，小伙伴有木有要来的
武士伦想太多
kill丶战我同学是他的超级粉
灭世鱼有多少人玩啊
武士伦不敢露脸的胖子
煮夫那你为什么换区～
kill丶战呵呵
射鲸英雄智我倒是遇见过，比尔和吉沃特
kill丶战妹子加微信
煮夫曙光瞎子加女枪   稳稳的
射鲸英雄智20整就投了
小00豆哪区37以上的很多
我就是六5000钻石没了
小00豆瞎子是盲僧么？
明日天涯怎么升星
我就是六全是装备
小00豆我玩的晚哪区
风流太子食人灰燼我是你親爹！！
煮夫等级就是前面3.4天比较重要，后面等级差不了多少
风流太子食人灰燼我是你親爹！！
煮夫嗯呢
忆千不知道
哧哧？？？？？？？？？？？
煮夫英雄界面里有符文镶嵌
哧哧那是什么
小00豆晕又招个署光
煮夫符文镶嵌满了就可以升星
煮夫符文就是英雄碎片
烧焦的芝麻糊怎么升级快啊
生化月老是一开竞技就是什么意思
乀霸霸运气还不错 本来准备了5次十连 两次就出了曙光 瞎子
烧焦的芝麻糊体力都买完了才27
嚣张天子👂
煮夫RMB是最好的加速器
帅气的大叔冲rmb升的快
烧焦的芝麻糊你们v几
煮夫7
小00豆炼金出了
然死你龟儿竞技场闪退无解的
小00豆九尾有用么？
索隆。(￣^￣)ゞ 
花生牛奶？？？
乀霸霸索隆大大
煮夫除非拳头把这个游戏给封了
惊魂花生⋯⋯
乀霸霸你准备开公会不
妖气虾仁欢迎加公会超神王者，一起引领潮流
煮夫九尾很吊，个人觉得
烧焦的芝麻糊很好奇这游戏版权
超能月｡ﾟ+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)
索隆。不开。酱油 (^_^) 
亲爹第一工会准备啦我
偷塔苹果在那领礼包啊
守墓和尚黄金了
哧哧人满了
煮夫只是星比较难升
乀霸霸我还说找个大腿公会打工呢
阮阮我有嘻嘻
领衔…疯子明天应该可以开了啊
哧哧明天升2级就可以
煮夫跟着索隆大大走
金小银男枪好用吗
阮菊花大家好
细雨奶茶有公会收我了谢谢我只是新手
乀霸霸今儿运气不错 不来准备死磕曙光 一次就出了
帅气的大叔一群土豪啊 我也就敢一次10连。哎
乀霸霸第二次还来个瞎子 基本阵容完备了 剩好多钻不知道干嘛
乀霸霸你抽到啥
煮夫看你想不想升四星了 呃
帅气的大叔楼下的名字过于霸气- - 
流浪领主一点意思豆没有
Deft、霸霸这个名字没改错，的确霸气
Deft、霸气的霸霸
乀霸霸ˊ_>ˋ过奖过奖
流浪领主跟其他垃圾网游一样
乀霸霸想升
乀霸霸这游戏不能加好友的吗
煮夫想升就继续吧，目前只能这样了
Heart、乐晗操前100都进不去
Deft、霸霸，什么阵容好点
煮夫还没发现加好友这个功能
乀霸霸我是新手 贴吧逛了几圈 目测蛮子 梦多 曙光 女枪 瞎子用的人多
Deft、还没出吧
煮夫一肉.一空，一输出，小r的话
Deft、但你土豪不一样
乀霸霸当然还有土豪元首
煮夫第一ap元首
Deft、索隆才有元首
乀霸霸土鳖还差不多 小充了300偷鸡到第一被索隆大大曰下来了
乀霸霸一会整到v12刷元首去
Deft、哈哈
乀霸霸话说这游戏有饭点体力送吗
土豆包6点
下山打老虎竞技场现在排名是npc吧
嚣张天子有没有什么好玩的游戏
乀霸霸那我充电去了 吗德 十一点玩到现在手机都烫了
嚣张天子手游
乀霸霸胜场1的都是NpC
煮夫女枪前期应该是第一adc
煮夫手机真心吃不消
小00豆元首咋德
乀霸霸Vn好浮云 目测又是英灵刷了
乀霸霸板子被媳妇霸占了 刷某宝T T
守墓和尚钻石是干嘛好
乀霸霸元首很猛的就是贵了点-_-#
杀式示申擦
坎坷曲折元首哪里弄啊？
小00豆多少钱
旅之伯信有英雄联盟德玛区的吗
小00豆我V9
乀霸霸V11英灵商店
乀霸霸运气好1000钻 不好就15000钻
小00豆我搞一个
坎坷曲折游戏有拖！是不是10连抽阿？
哧哧请问，那个648的钻石，有[哔~]买吗
哧哧傻。 B
乀霸霸感觉单抽太坑
哧哧哔--
小00豆[哔~]盲僧抽不到啊
大包子萌多好还是炼金好
坎坷曲折哎，德玛防御好低
乀霸霸对对对 还有炼金 也厉害
煮夫感觉阿卡丽也不错
乀霸霸嗯 竞技场很厉害 贴吧说Akl副本没用 竞技场凶
晴晴思哈哈哈
黑羽血月英雄一星跟三星有什么不同
然死你龟儿没钻石的
大包子萌多。厉害炼金厉害。
会走路的300块竞技场闪退2次。。尼玛
然死你龟儿哈哈哈哈哈
小馒头盲僧好吗？
小00豆炼金、署光、诺手、探险家、女枪、九尾、火男，这是我的英雄霸
MeconopsYo[哔~]en
MeconopsYo[哔~]en
水色金雕谁能给我40钻石
小00豆我是不是用署光、炼金和女枪啊，霸霸
宿命附文
凉橙9m3eo6c有人么
乀霸霸嗯 没错
半仙干啥？
乀霸霸诺手实测太脆 我都在整瞎子了
煮夫炼金竞技场厉害，减速很恶心
凉橙9m3eo6c没事
周小帅哈。
孑孓10连抽好还是分开好
无极剑圣L1有
神灬宰…
会走路的300块阿狸竞技场好像也很虎呢
乀霸霸我离开一下 给老婆做饭去了 同志们玩的开心 回见
水色金雕10连抽
烈风巨神求个工会收留
刀屠挺2的游戏
小00豆嗯
水色金雕e
半仙我擦！没事你问个啥？
煮夫你也是煮夫啊
暖暖冲了月卡，不咋滴
疯狂澜澜酱阿卡丽怎么样
煮夫魅惑很恶心
煮夫阿卡丽输出高，就是站不住
乀霸霸回来了 老婆说今儿她来 
一天撸一管。。。。
领衔灬Enuma有没有公会啊
乀霸霸你开一个吧 第一名同学
煮夫艹，我怎么没这么好的老婆
领衔灬Enuma我马上就下去了
领衔灬Enuma我就是上来拿个钻的
Lonelyctiy丶浅。
乀霸霸哈哈 我也是 我笨鸟先飞偷鸡得早 全是Npc
一天撸一管建工会的记得拉我一个啊。
麒麟诺手好吗
烧焦的芝麻糊28级的都v几了
MoMo找个工会
会走路的300块目测今天也就28了，毕竟小V
乀霸霸诺手其实还可以的 有更好的可以换
乀霸霸我再等我老婆拨款给我V12 
乀霸霸她说我洗碗就成全我
乀霸霸T T
刀锋意志艾瑞莉。
会走路的300块666
会走路的300块可以的兄弟
麒麟请问霸霸更好的是啥
一天撸一管v3飘过。(●´∀｀●)
乀霸霸比如炼金 曙光 蒙多 蛮子 瞎子
Zaku有排行榜吗？
麒麟多谢！诺手配曙光可以吗
灭世乌灵一
煮夫有，竞技场第一个，奖杯图案，点进去就是排行榜


乀霸霸我现在就是诺手 曙光 女枪 感觉诺手脆了点 遭不住Adc整

白银之手元首怎样获得

乀霸霸我准备诺手换瞎子或者元首

乀霸霸V11钱砸出来的
麒麟明白了，3Q
Zetoo[哔~]
白银之手我盲人曙光女枪


Zetoo易大师厉害不
乀霸霸瞎子好玩又耐揍 飞来飞去的(☆_☆)

皮皮皮卡丘这个游戏有首抽么？

魅惑乖乖虎有没有公会招人的，要活跃的哦
白银之手你们怎么是蓝色我是绿色？
空SKY废

乀霸霸区别你自己的
领衔灬Enuma看自己就是绿色
机械苹果帝王域

白银之手哦明白
Zetoo弄不到英雄啊但是

Zetoo哪个厉害？
乀霸霸领衔主线撸到哪啦

文莱子玩的真累
黏咕呔呔首抽必是英雄么

乀饕餮刚十连出了曙光…

乀霸霸666666666

帅气的大叔楼下名字真霸气
乀霸霸-_-#

帅气的大叔楼下名字真霸气 ^_^

艾宝宝等我创建了带你们进工会
天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴~


fizz诺手和日女哪个好
乀霸霸求各位大大竞技场莫抽我了 被曰到第七了

天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴~
乀霸霸小R偷鸡不容易

幽灵战神白癜风
水族大本营竞技场掉线这没人管吗

乀饕餮说起来，这游戏金币太难赚了吧

乀霸霸所以要合理运用
白银之手感觉群星之子厉害

强韧寒石谁给我10000钻
煮夫等虚空山脉出了会好一点


乀霸霸头疼了 还要整个琴女抽虚空

天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴、欢迎加入或跳槽。
Gray流浪呢

帅气的大叔元首怎么获得啊

陌陌111‘

乀霸霸V11的前提下往英灵商店砸钱

乀霸霸砸到他开心了就给你一只
红烧幻境y

红烧幻境有

乱世/情缘大家好
帅气的大叔原来如此啊 多谢楼下高人指点Y(^_^)Y

红烧幻境百万丶英尺
红烧幻境㣉

乀霸霸老婆不放款真是望眼欲穿呐
红烧幻境2级
白银之手集卡牌里边女神联盟最后一个金色头发的是叫什么？差她
乀霸霸我的元首喂

卡加尔丶好友

乀霸霸叫Ez
eR1n准v11找个工会

本王众神之殿公会收人。每晚六点准时开活动。欢迎常驻 活动已开
帅气的大叔- - 明明是光辉

乀霸霸哈哈
帅气的大叔哎 等着土豪心情好建工会了
Moz来 炒饭大师
乀霸霸我还准备进来广交好友呢 谁知道不能加好友 [哔~]
帅气的大叔刚才算了算冲个v11估计也就30级而已
灭世八云尼玛，进竞技场就闪退
乀霸霸公会恐怕要明天了 不知道公会有啥活动闹 没加过
乀霸霸哦哦哦晚餐来啦
彡名门の四海彡草，竞技闪退，居然算我输！
Ghoust宴单机
帅气的大叔没结婚前5000 5000的冲 结婚后100 100的冲
花心蝴蝶没人？
花心蝴蝶好难打
乀霸霸哈哈 形象
乀霸霸才来的60体力 两秒就没了 哎
极寒暗月。。。
极寒暗月电脑出翔
宝儿我现在有点忙，稍后联系你。
红豆哥4级公会招人，来每天领体力做任务的
乀霸霸我要去缠老婆放款了 白白
纵横四海可以先建个qq群
想起有没有工会收人？
大包子这每天几点更新
乀霸霸凌晨5点貌似
舞柠檬工会活动开始，
Gzey没人？
剑魔、SB有
狂雷处刑者有啊
虚空烈焰有
狙击手土豆。。。
白银之手高级防御天赋石一个就是2200钻？
Gzey带我呗
延陵易娱乐大家族收人，有感兴趣的吗？
延陵易娱乐大家族收人，有感兴趣的吗？
离惘久焚之年这游戏可以带人？
虚空烈焰加我
Zilei流浪怎么样？
炎帝卡特怎么弱爆了啊？
Gzey应该不能吧
死神可以送东西吗
天下丶安妮゛天下、4级公会招小伙伴、欢迎加入或跳槽。
狙击手土豆有工会进吗
芙蕾雅有没有工会收人的啊
Hy丨lnception你这么高等级没公会？
神奇木木男枪好还是女枪好
godJuin好坑不是說比操作 。。。 比自己等級高的操作在好有什麼用
godJuin他們戰力比自己高出好幾倍 如果差不多我也不會輸
「k」。。。。
Hy丨lnception有意思的话来第三个公会
尔等打野吾三路26级走公会带走嘛？
战狼丶佳刚玩这个游戏，谁知道哪个英雄比较厉害啊
幽灵战神这游戏到三十级不充钱玩不了
小00豆元首
狙击手土豆叫什么名字啊
小馒头..........
Hy丨lnception我名字后面那个
godJuin唉 我現在的段位也才黃金
find有人收留吗。。
Hy丨lnception第三名公会
战狼丶佳感觉这手机玩这个游戏有点费劲啊
黄金暗影豹KYA强势招人
战狼丶佳带不动似的
Smile的确不冲钱玩不了，关卡都过不去了
Tiamo、求工会
狙击手土豆谢了 不过要6个小时后
梦魇潜行者🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨
Hy丨lnception恩，时间到了你加我给你职位
梦魇潜行者生得
狙击手土豆嗯 好的
godJuin坑人的 充錢的自然比較牛一點 打都打不了 我以為和lol一樣
青瓷我呢
赵信英雄联盟中男枪好
Hy丨lnception群号185077140可以来玩
狂雷处刑者进我的工会吧，一同进步
「k」网游都这样
天罚狂雷，
Smile想太多，
小00豆弄了个元首
Clearlove我寄姬大
炙天使元首怎么弄呀
Tiamo、厂长……
易大師但前期消藍多点
不死刺客值不值得玩？
不死刺客貌似人少
Hy丨lnception群号108577140刚那个错了
Hy丨lnception群号108577140
小00豆V11
Smile得个VN就好了，不愁打不动怪了。
玩的6怪我咯V11抽vn
谁与争峰有工会要么
沈小犬求个公会好嘛
坎坷曲折v6
丧狗没金币怎么办
大魔王Alun疲劳一点几分钟？
狙击手土豆。。。
Smile又是要钱才能得
心雨求工会
不死刺客…
恐惧幻影岛什么意思
Hy丨lnception可以先加群时间到了直接找我
恐惧幻影岛什么意思
迷之影Ez和狐狸怎么样？
木木、有工会要人么
真的很厉害天赋不太懂
小涛来北境吧
盖伦大天使自己打算弄个公会呢。。。。
盖伦大天使是多少钱啊还要练到32
毕老师男枪好不好用啊
godJuin我慢慢玩就可以到40了（▼へ▼メ）
水晶之痕你们的都是我的
风神剑客到32就好了
目光剑圣石头人好不好
月下女神感觉差别不如装备大
风神剑客没充钱也可以玩通关
godJuin我要升到42在說(；￣Д￣)
幽灵战神本人收40以上号
Smile只是慢一点
godJuin（▼へ▼メ）要收人也得你自己先升上來在說
白银之手什么意思？
大呲花、、找个公会
Anita哈哈哈
番茄牛腩29shengbudongle
狂雷处刑者什么工会现在收人
寒月最强英雄联盟公会收人！马上四级公会！让我们来见证你的辉煌。
水晶之痕 看我名字，😄
暮色獠牙V5求个好工会
Jeff哈哈哈
柚柚妹公会怎么加不进去
心雨家族？
女王幻境新公会对面3条狗欢迎大家踊跃加入福利多多！你还在等什么呢？
Duang月卡算vip么
煮夫算
Father肉盾
爱德华·纽盖特草，竞技场闪退？？？
七星怎么找游戏客服？
月轮乱工会咋才这几个
为爱追寻都没人说话啊
斗迷无聊啊
为爱追寻送好东西了 有要的没 
妖娆的叶子有没有公会要人啊 求拉走
狂乱猎手找个工会那么难吗11000战力
Scc_叁爷这个点最无聊啊
熙熙妹好无聊啊
为爱追寻咋不在那呆了
贝丝希尔我要进工会
闹闹新手乱入
乀饕餮竞技场都是我们区的？
中二神经刀梦多
Angel小嘟嘟送毛
妖娆的叶子会长三天不上了 就不想呆了
哧哧上排名专用，蒙多
_miYa•芯诺你们怎么升级这么快啊
潮汐奶茶收个诺手开局号
撕裂者卷心菜Wo. 
小00豆诺手？这个好么？
进击的驴打滚人这么少
夏夏诺手可以做肉麻?
巅峰寂寞概论才是霸气
为爱追寻...我公会 在八区 不过 我是来送礼包的 
潮汐奶茶蒙多也行便宜就好
Angel小嘟嘟我之前那个垃圾公会，会长不管，活动随便开，直接走人
蒙多医生1111
睡醒了有公会收人吗
小00豆署光多好
妖娆的叶子表示到现在没开过活动！！！
七星jjc换谁？
妖娆的叶子什么礼包！
小00豆我弄了个元首
为爱追寻顺便看看有没有想去八区的 送首充号 有想要这俩的 私聊我发Q 
为爱追寻有钻石的 礼品码
一套带走元首怎么弄哦
冰月都多少了啊
妖娆的叶子没事并不想换区..
为爱追寻你那个会长是个打酱油的
冰月400多爬不上去了
妖娆的叶子是的 所以想退会 又怕都满了 好歹也要进个厉害点的会
为爱追寻不换去 也送礼包 交个朋友 以后一起玩游戏
燕清舞什么四百多
守墓和尚什么时候开新区
为爱追寻退会要六个小时之后才能再进
nice呵呵
妖娆的叶子好歹刷了这么久的贡献 都要没了 哎哎
nice你们有玩lol么
妖娆的叶子小朋友什么分段啊
六道丶輪迴乄想新區？這不好
狂神丶杜牧终于世界有人说话
冰月竞技场排名
nice你什么阿
小00豆V11
妖娆的叶子求公会拉走啊～～～～～
燕清舞我两百六……
nice你什么段阿
巅峰寂寞256太难了
狂飙的剑客[哔~]
妖娆的叶子一区钻五守门员...
露露！大神公会人都不经常在线
Angel小嘟嘟。。。
nice大神
冰月好难啊想要钻石头像看来没戏了
巅峰寂寞战力太低了只有一万二
狂神丶杜牧诗人，要的进
妖娆的叶子噢 我们公会的 看到活人了
nice我
燕清舞我只有七千五战力……
最强王者归来没人了吗
巅峰寂寞加油
Angel小嘟嘟诗人的活动也是乱开的，到点不开
nice额。
沉默巨神2500    诺手 阿狸………  运气啊
荣耀牛肉有啊
巅峰寂寞晕
狂神丶杜牧都不稳定
ヾ柒诺克可以
狂神丶杜牧真的要有一个很固定的你也很难找。
ヾ柒可攻可守
Angel小嘟嘟定个时间开就行，谁都可以开，坑
血狼好多人玩不
妖娆的叶子我们都没开过啊 别说什么乱不乱开了
巅峰寂寞这游戏能组队就好了
传说烂布鞋哈哈哈
沉默巨神概论好
露露！大神呵呵
狂神丶杜牧订十点，其他副会长刚开始乱来。
Angle丶零？
燕清舞2500抽到光辉和ez
冰月我也去试试！
冰月2415差一百。。。
妖娆的叶子那我们创一个吧
余念尘体力好少
ヾ柒抽了两次了
巅峰寂寞我全部买符文了，抽不到好东西
黄金大师公会谁加我➕
幽灵战神升级经验如何快
ヾ柒买？
巫医乖乖虎。。。。
nice你创吧
小荔枝大神聚乐部欢迎各位！活动每日12和6点准时开放！
巅峰寂寞是啊
ヾ柒哪能买？
燕清舞算了，反正白金边框肯定到手了
妖娆的叶子几级工会啊骚年
巅峰寂寞商店啊
妖娆的叶子求拉走
小荔枝4级
ヾ柒每次买一个？
黑暗鸡腿求个公会
叫我官人求工会收留
妖娆的叶子那我退会了 
彤趣玩手游充值Taobao正规代充 价格优惠哦
nice我等级不够
彤趣玩手游充值需要的私聊
传说烂布鞋工会
nice6小时后才可以在进
小荔枝欢迎加入！
哈姆雷特这服务器，什么时候开的啊？
巅峰寂寞嗯
皇帝充钱
沉默巨神啊  概论还是诺手。
为爱追寻现在退 要半夜一点 才能加公会
妖娆的叶子那明天再进吧
狂神丶杜牧诗人不解释
ヾ柒我抽了5000砖石    抽到了阿卡丽 石头  娜美  炼金  炸弹人
nice你那个公会留两个明天我们两个进
荣耀牛肉不知道呀 随便玩玩的
妖娆的叶子那我去哪个噢 诗人好像有点厉害的 但是听你一说又不想去了
妖娆的叶子骚年你等级这么低如何进
为爱追寻免费发 私聊我报QQ 我Q发哦
狂神丶杜牧想进哪里进哪里啊，诗人有位置啊。
奇葩求活跃工会
巅峰寂寞我用盖伦
nice32就可以进
良人。新区昨天开的
急雪剑虎被
狡猾的贤者有没公会收人
怪盗、KID😂
二萌丶人好少啊
狡猾的贤者？
迷之影Ez和狐狸怎么样？
血狼好像做的还不错
潮汐奶茶来个蒙多开局号
The丶Sart没人
汪了个咪为什么没有工会啊
潮汐奶茶便宜就好 加q691074070
传说求工会呀！
潮汐奶茶来人那有人吗
傲风残月十连就抽了一个日女 十连只出一个英雄？
潮汐奶茶收蒙多开局咯
彤趣玩手游充值又想充值的没
小资六六手机烫啊
彤趣玩手游充值代充 价格优惠哦
hu 胡小帅熔岩。寒冰。德玛。 琴LU谁好一点。 求拿主意
玄彬哥哥这游戏有什么好的礼包吗
迷残叶德玛
天姫泪这里中晚不送体力？
潮汐奶茶蒙多开局蒙多开局
小00豆骗子
传说送
hu 胡小帅第二呐
血狼送啊
血狼是好烫 我用平板玩
Akmend啥时开信服啊
天姫泪我为啥2天都没。。。
潮汐奶茶😱
夏夏为啥会有32级的人
传说等会，不过好像就一次
血狼不知道 
hu 胡小帅快说
传说为吊没有工会.我一3三2求工会。
上路会爆炸手机烫
潮汐奶茶收蒙多开局咯
艾宝宝不知道啊
然死你龟儿都没用
血狼32了自己建呗
然死你龟儿没有英雄都可以连
hu 胡小帅说一下吧
小资六六没送体力啊
hu 胡小帅我很纠结
しоνе德玛
李大侠怎么玩啊
hu 胡小帅我是新手
艾宝宝没有绝对[哔~]的英雄
天姫泪我也没体力
小00豆32的是机器人
艾宝宝能升上去的我觉得都可以
裂魂战士呵呵
余念尘英雄凑碎片好难
蒙奇D路飞活动
血狼呃 我都拿了两次今天
しоνе球女爆发相当高
裂魂战士你们为啥没有30的
艾宝宝球女是谁啊
裂魂战士除了那个
艾宝宝我今天才玩儿
专坑爹丶白金掉了
裂魂战士球女是元首
专坑爹丶坑爹
悲剧的侵略者哈哈哈
裂魂战士我也是啊
一力口满充值竟然没用，被坑了
余念尘还原性太高 真的没问题吗
风神之手先把女枪拿到手
しоνе。刚上王者。。
米开朗琪罗寒冰不错
专坑爹丶[哔~]币玩家
血狼不知道 看腾讯的版权怎么说
深随我是的
专坑爹丶[哔~]币
裂魂战士你们是那个工会
裂魂战士喔加
你的心我知道额
血狼也许腾讯不管 要韩国公司来管
深随我德玛西亚
米开朗琪罗你们哪来这么多英雄
深随我唉，我现在就4个
余念尘单独的野区真心是把我惊呆了
深随我不过搞到的爆破
大蓋輪升得好慢啊
裂魂战士我5个.......
血狼是啊 太像了 一个样
米开朗琪罗我就三十一
专坑爹丶一直4个
米开朗琪罗一直三个
艾宝宝我也4个
小资六六我还是去刀塔吧
沉默血月那个工会收人
月神。
米开朗琪罗马上就有2500钻石，不知道能抽到什么好东西
五五开阔以 大兄弟
专坑爹丶去搞剑圣了，再见
任天司马 ...
米开朗琪罗加油咯
裂魂战士我有剑圣
余念尘体力回得太慢了
米开朗琪罗我体力都只剩1了
鬼刀守护者开开心心
裂魂战士我也是
哧哧我们满了
任天司马等一个小时才十点
混沌细雨电影
余念尘哈哈哈
残念v9求个高端工会
任天司马每天12点中午
黄金大师。
巨躉皮蛋AcFun收人
玄彬哥哥有没有人在钢铁的
任天司马有那可怜的六十点体力
专坑爹丶次奥
大魔王天下公会火爆收人了。
深随我我lol在钢铁
大魔王群里妹纸多多基友多多
浪忍慎劫我想玩LOL了…
日翻天日天联盟来吧
日翻天先加工会群
专坑爹丶5个体力
大魔王欢迎各位玩家跳槽前来，有意者私聊带你走后门
巨躉皮蛋AcFun水爆收人
深随我开了两个黄金箱后悔了
专坑爹丶一样碎片
大魔王准5级公会火爆收人中。。。。
会走路的300块金币比钻石还少
Connie都几点有送体力知道的说下谢谢了
甘蔗灌汤包卡特怎么抽
不会玩怪我咯12点6点9点
深随我等的急人
醉强王者12。 18.    21
玩的6怪我咯加群 connie
玄彬哥哥钢铁白金1  双排吗
大魔王快快快了。。准5级公会收人了，群里妹纸多多基友多多
无敌小小赫这个区人有点少啊
HALO有没有工会要我
哧哧公会排名什么玩意
唐僧吸舔取精J这等级也太难升了吧
狠顽皮都一样
任天司马不少啊
玩的6怪我咯你的名字我看醉了
不会玩怪我咯名字炸了
HALO要飞
唐僧吸舔取精J疲劳没了，什么都打不了了
狠顽皮我没钻怎么弄人物啊
灭世乌灵谁能送我175颗钻石
大魔王天下公会收人咯，还有土豪屌丝没会的吗
唐僧吸舔取精J给不给力：这名字
玩的6怪我咯我想送.问题怎么送
唐僧吸舔取精J没谁了
不会玩怪我咯6的飞起呀
大魔王有钱的过来捧人场，没钱的回家求妈要钱过来捧场
柚子奶糖反正我觉得控的英雄最屌
唐僧吸舔取精J哈哈：现在我只能聊天了，没疲劳-什么都打完了
城墨 这游戏人太少。人多了容易被告侵权
Smile我觉得VN最吊
叶繁@。@
别怕我来了。为什么就是加不到工会
唐僧吸舔取精J你们玩了多久这个游戏
不会玩怪我咯很早就打完了
神话掌控者昨天玩的
城墨昨天晚上11点开始玩的
不会玩怪我咯昨天玩的
彤趣玩手游充值代充钻石  要的私聊
gold机器人神控 不遇到bug英雄 基本能过
唐僧吸舔取精J我也是：等级不好弄
發財、谁有公会 加我个
然死你龟儿完全没用
唐僧吸舔取精J你充钱没
Smile自己创个不就好了，才500钻
發財、充了V3
传说魔王新手指教下一星跟二星三星有什么区别
唐僧吸舔取精J25吗，我也是
發財、嗯 
林俊伟刚下
發財、你现在多少战斗了
夏、洛轩有工会收人么
叶子收割者哪个英雄好啊
守护神当然星越多越好了0.0
暗夜凄花丶新开工会收人
唐僧吸舔取精J差点6千:你呢
噬魂凌云加我公会，名叫天命
發財、六千六
林俊伟刚才才下载的
哧哧一星比四星好👌
發財、今天抽了个 炼金一个曙光
唐僧吸舔取精J哦-你什么时候玩的
發財、昨晚11点多
裂魂吟唱这个游戏怎么能搞三星或者四星的英雄啊
唐僧吸舔取精J哦-
流浪枭雄无聊
幽灵战神充钱
林俊伟刚玩
發財、开始就得攒钻石
蓝色忧郁谁有探险家
發財、2500钻石抽
發財、以后可以自己升了
梦魇暗影不知道
血腥之殇炸弹人好用吗
幽灵战神召唤师经验怎么样升快
圣翔龙我有   
影审判好友在哪里加
發財、就做任务呗！没任务就得无限刷图了
黄金大师LOL我在战争学院
打小手就狠啥东西
HALO问个问题
裂魂战士我在祖安
幽灵战神任务在那～刷什么图
HALO自己刷经验多还是扫荡得得经验多
演绎你不玩LOL？
潮汐奶茶收蒙多开局
小00豆没人了？
风吹小弟凉升级好慢啊
ZVA求工会
ZVA求工会
影审判不能加好友的？
上帝不信佛工会搞起来啊
不死刺客这游戏好不
九尾元首厉害吗 
小默太棒了又交了一个朋友
不死刺客我在考虑充不充钱
傲风残月充充充
小00豆利害
九尾冲了个月卡 有个女枪 先玩玩
乀霸霸竞技场真难打
小00豆霸霸
幻灭月光呵呵
小00豆吃完饭了
深随我呵呵，你玩LOL吗？
圣堂腰果？
国宝级乞丐魔灵召唤
圣堂腰果玩阿
小00豆我弄了个元首嘿嘿
放生、666
深随我这里的体力太坑爹了，还剩1
54482544844呵呵
胖丁009草贡献第六什么都没做被工会踢了
發財、自己的多
胖丁009求个高级工会竞技77
乀霸霸是啊 又十连了两次出了曙光蛮子
54482544844怎么加好友
小00豆牛
幻灭月光呵呵呵呵
神无月爱琳日女怎么过啊
乀霸霸剩下的回头搞元首去
乀霸霸好不容易才打成第三
小00豆你说我现在有署光和4星女枪和元首我还需要抽什么？
不吃鱼的猫十连你们都出什么了
裂魂吟唱我的钻石都花完了，就抽到一个两星的石头
不吃鱼的猫元首怎么得啊
圣堂腰果回复太慢了
乀霸霸已经是高配阵容了
地狱血月活动开了
五五开这波不亏
乀霸霸V11才能得元首
幻灭卷心菜这好玩吗
远古剑圣我来了
痛苦咆哮霸总弄个公会呗
领衔灬Enuma我感觉元首一般般，拿个切入要好很多
不吃鱼的猫坑爹
乀霸霸蛮子和瞎子谁厉害
灵女谁能让我加工会
…死神…奶奶的。我也就抽到石头。哎
领衔灬Enuma主要是没抽到(╯°□°）╯︵ ┻━┻
乀霸霸我要跟着大腿打酱油 没时间管理
灵女谢谢各位
深渊斥候c刹那间的温情收人
圣堂腰果我们公会
小00豆我还有一万8钻石嘿嘿
裂魂吟唱慢慢玩呗，消磨时间啦
小默我可以
坎坷曲折霸霸我要进工会
乀霸霸别找我-_-#
小00豆霸霸
圣堂腰果满了
不吃鱼的猫今天能到32？
乀霸霸我也在等我会长的出现
發財、你攒到2500在抽啊
坎坷曲折霸霸收留我吧
哧哧耐用
小00豆我们进一个公会吧
發財、必给3星的
乀霸霸领衔开个会吧
水族大本营竞技场币换蛮王还是女刃好
呵呵三世这里每天几点领体力
發財、这游戏就是消磨时间
裂魂吟唱要多久啊
小00豆我换的蛮王
小默好
發財、一天就攒到了啊
乀霸霸谁能告诉[哔~]女 女枪配蛮子还是配瞎子
裂魂吟唱要是一直不花钻石怎么闯关啊
乀霸霸曙光
小00豆女刃血
發財、我今天抽了两个3星两个2星的
裂魂吟唱英雄战力提不上去啊
勇者烈焰我不会生星
小00豆我认为署光好
勇者烈焰求教
發財、战斗力就提起来了
深随我唉，等的好急呀
灵女我想加工会（≧∇≦）
發財、唯一遗憾的就是玩的有点晚
圣堂腰果踢人了你申请阿
裂魂吟唱开始玩到现在不花钻石关卡场不过去得不到钻石
哧哧符文点满了
乀霸霸真是无语了…分分钟不看竞技场又第五了
發財、应该可以吧
毁灭大贤者？
领衔灬Enuma啊啊啊啊
勇者烈焰我点了
领衔灬Enuma我刚才怎么看不到自己说话了
裂魂吟唱开新区再赞吧
机械隐者等待会长大人出现
乀霸霸还是领衔流比。领先100多分
寂晴天什么好
领衔灬Enuma我感觉第二名要打我了
勇者烈焰满了没用
隔壁王哥.......
领衔灬Enuma我就想拿个头像框-_-#
乀霸霸不是这大晚上的打啥呢 有结算奖励？
圣堂腰果踢了又不来
领衔灬Enuma是啊
圣翔龙什么LOL
乀霸霸怎么能拿头像 啥时候能拿
中二神经刀不可能
领衔灬Enuma你点竞技场右上角的问号
寂晴天有什么拿
勇者烈焰好了
勇者烈焰谢谢
乀霸霸几百钻
湾湾大帅比....
领衔灬Enuma自己看了，每个段位不一样的
勇者烈焰找老公
柒妖丶有人吗
勇者烈焰加我Ｑ2824570190
乀霸霸头像框啥时候发
寂晴天看了
乀霸霸前20我就满足了😂
领衔灬Enuma头像框不清楚
寂晴天应该要好久吧
小00豆400钻买体力是不是不值
乀霸霸我都懒得买竞技场次数了 P得好累
领衔灬Enuma我就想拿个第一的框子，然后退居前十就好
Sya、誉，
支葵人少
乀霸霸…
专插mini有没有工会收人
寂晴天就不会变
圣堂腰果我们工会
乀霸霸大哥你志向如此伟大开个公会吧
圣堂腰果你申请
Misaya鼻鼻人不少只是没人说话
神无月爱琳第一充多少钱了
veneno公会收人
领衔灬Enuma我就一千多
小00豆领xian
翔龙咆哮哈，大家都是潜水
领衔灬Enuma真正的壕还没出来
小00豆领衔
寂晴天领开个公会
领衔灬Enuma32才行啊
二萌丶不玩电脑都来玩手游了。。。。
乀霸霸对啊 几万几万的土豪呢
小00豆你哪个吐舌头的英雄是什么？
§Rabbit°不太会玩。。
领衔灬Enuma我不想开，太麻烦了
寂晴天25就可以了
乀霸霸蒙多
§Rabbit°需要充钱吗？
领衔灬Enuma蒙多
领衔灬Enuma没有日女，凑合用了
星辰第一的兄弟9点以后能借个位拿第一的奖励吗，谢谢啦
小00豆你咋不弄个元首
寂晴天没人开
水晶之痕大神都不在 我来装下B
领衔灬Enuma这个是积分的，我九点后换个阵容吧
小默工会号，有木有。。
不给就送要充钱去新区
君莫笑有没有工会有位置啊
领衔灬Enuma元首感觉一般
大地奶黄包 啊啊啊啊
星辰谢谢啦
领衔灬Enuma我留钻买体力
领衔灬Enuma体力才是王道
乀霸霸才尼玛8点 想睡觉了
星辰元首要有机会输出才厉害的
圣翔龙你们都不里我
不给就送这区充没意思了今天不是开了三区
寂晴天没有什么用
HALO求工会，天天在
领衔灬Enuma我手动控制盲僧，元首两下就被我弄死了
星辰要是两个切后就是被秒
张狗狗哪个工会收人啊？
逆战kuang wan没工会，等级低
寂晴天女瘾怎么样
领衔灬Enuma以后肯定会有更好的
翔龙咆哮3天开一新区
翎选流浪还是阿卡丽？
领衔灬Enuma女忍不错的
星辰弄元首亏大了
张狗狗哪个公会收人啊？
领衔灬Enumapvp阿卡丽
LZY。。
领衔灬Enumapve流浪
圣堂焰魂。。。。
星辰谁明天开个工会一起玩，哈哈
寂晴天那些不错
翎盲僧阿卡丽再带女枪还是流浪？德玛？
小默姐生气了
LZY。。。。。。
翎PvP
小00豆晕正说话呢！抽了个盲僧
水晶之痕哈哈
星辰我怎么好像很少看到有人用武器
§Rabbit°上来先试一下看好不好玩的
LZY早知道不扫荡了
领衔灬Enuma武器这区没有
霜魔法师！！！！
LZY无聊啊。。。。
寂晴天这么好
星辰都没人抽到吗
bb....
领衔灬Enuma之前的活动给的
發財、哎 就那么几个公会还限制等级
阮阮都没有工会的
水晶之痕老牛 你公会还有位置？
领衔灬Enuma抽不到的
發財、也挺可笑的
星辰感觉武器很牛哦
霜魔法师！！！！
颠覆所有人诺手跟德玛选一个
黄金大师嗯
水晶之痕5级多少官 3-5？
吊炸天Cnm
veneno没体力了
星辰那要怎么弄武器
圣堂腰果公会名字小桃子
领衔灬Enuma等以后开放吧
§Rabbit°级别不够可不可以先给个群加一下，学习点儿经验什么的
veneno人满了
五五开好逼真啊 还打匹配 呵呵
翎PvP盲僧阿卡丽再带个谁？？德玛？女枪？流浪？
LZY小桃子是个什么鬼。。。。。
圣堂腰果我踢了一个不在的
领衔灬Enuma女枪吧
翎谢啦
领衔灬Enuma手动控制阿卡丽切后排
psyche屠开个工会啊
圣堂腰果申请吧
§Rabbit°鬼魂群里有高手吗？
乀饕餮32才能来工会…
星辰领衔明天你弄个工会吧
领衔灬Enuma我不想弄啊
星辰给我留个位置哈
MixBaby丶石头人和德玛用哪个好？
领衔灬Enuma公会要花时间管理的
星辰你是众望所归，哈
领衔灬Enuma先下了，手机冲会儿电
领衔灬Enuma这游戏耗电太厉害
黄泉求公会留位置
星辰明天等你的工会哈
领衔灬Enuma-_-#
怜悯之刺老谭
领衔灬Enuma我不弄，我去当打手
灰村诸叶德玛不错。诺手更好
星辰这游戏能加好友不
MixBaby丶德玛比石头人好？
星辰被打也能加分哈
奈落。日女好不？
午夜潜行者体力用的好快
寂晴天不可以
午夜潜行者冲年卡不够用啊
午夜潜行者好坑
今夏、沫殇好
午夜潜行者怎么没几个人说话
星辰可以哦，我本来11的，现在不知道怎么到第九了哈哈
大蓋輪啦啦啦啦
任天司马我真倒霉
奈落。感觉玩的人不是很多。
吟游诗人。
一秒五脚求工会
任天司马来了三次十连
吟游诗人有什么英雄吗
任天司马全是一样的英雄
瘦子萌萌骨三次十连什么英雄
瘦子萌萌骨运气这么好
吟游诗人坑
瘦子萌萌骨一样的英雄 超好的运气才能抽到
怜悯之刺你们花了多少钱这么快30
瘦子萌萌骨坑什么，运气好
党都挡不住了我的公会没人来55555
翔龙咆哮一样的英雄好。快速升星
任天司马诶
翔龙咆哮比较只能派3个，英雄多也没资源练
吟游诗人我收集才是我的目标
荔枝师有工会收人吗
大魔王天下公会收人了
任天司马曙光快四星了
大魔王群里妹纸多多基友多多
一秒五脚加了工会有什么用啊为什么这个游戏不能加好友呢
翔龙咆哮羡慕
夏夏ez很厉害？
钱多多主要是下载要一元钱的原因吧
翔龙咆哮我就希望出一样的英雄
Grayv6求工会
翔龙咆哮司马v几了
一秒五脚我还以为正版的人多
任天司马7
任天司马明天准备8
荡托er虚空山脉什么阵容打好
叶言谁知道英雄怎么进阶
子夜星君诺手和女忍哪个好？
危少兑换码怎么不行的！
荡托er等免费了 都去新区了好
一秒五脚女枪和ez哪个好
翔龙咆哮其实这游戏缺乏互动
翔龙咆哮如果能一人空竹一个英雄打对战就好了
甘蔗灌汤包为嘛卡特抽不到
今夏、沫殇女强
夏夏七次十连没一个肉 没爱了
小神秀蒙多和石头哪个好啊
菊花小王子v8求工会
子夜星君诺手和女忍哪个好啊？
糖仁兮夜[哔~]撸啊撸战斗力都一万了在这里面居然是菜逼
一秒五脚飞机呢
水族大本营蛮王好用吗
齐蹲蹲青春常驻  欢迎你的加入
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
白银大师一般
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
地阎王英雄联盟，工会活动开始了。 
夏夏一般
神话掌控者你自己算呗 自己打一次。看得多少经验。在扫荡两次看的多少呗
暗黑魔导师怎么了
莉莉丝求工会
红豆哥4级公会招人，猪一样的队友
红豆哥来领体力做公会活动的
灵女我刚刚有事对不起
白银大师求你妹
灵女刚刚有事
灵女对不起
飘香艹小草什么鬼
灵女私聊给我工会号
飘香艹小草你对不起谁
可恶的棒槌英灵好抽吗
公主妖姬。。。
夏夏没抽
荡托er休闲公会有来的吗
可恶的棒槌不知道是啥玩意…
隐者之主....
小海233。
白银大师来你姐
我已经忘记大家有没玩新区的啊？有的私聊我一起啊
柏木由纪休闲公会收人一起玩
今夏、沫殇。
刚哥哥。。。。。
我已经忘记哈哈
哧哧好无聊啊
啊哈哈哈符文怎么获得啊
鬼大人哈哈
呆呆的VN公会
深渊斥候c刹那间的温情收人
丨么么哒丨h和
寒石苹果由工会
呆呆的VN公会收人需要的看我资料加 看贡献给位置
Lenx丶猫子32级才能创工会
吴所谓炸弹人值得培养么
我已经忘记裙号：３３３-１９８７-０ 晋群送李雹，大神带你[哔~]
我已经忘记1111
暴走盖伦求工会
我已经忘记大概会得到
寒石苹果有公会收人吗，要有人气的
SKTT1Zed！
飘香艹小草捡到的
小智丶外国人？
啊哈哈哈。。。。。
魔鬼的步伐求工会
削魂冬瓜诶
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
我已经忘记新区有玩的吗
寂晴天可以
削魂冬瓜没体力
地阎王英雄联盟，工会活动开始了
荡托er姐姐在哪 求来
LIPjjc怎么老闪退
小智丶American？？
削魂冬瓜没装备 
小智丶China？
我你的ADcarry好玩吗
水树奈奈[哔~]去啊
削魂冬瓜Chinese
闪电小雨点ni men zhen hui zhuang b . neng jiao jiao wo ma？
Y o Yo什么鬼
小智丶闪电小雨点你[哔~]吧
小智丶[哔~]
削魂冬瓜盗版英语
小智丶s    b
削魂冬瓜你懂不懂
斗鱼TV、奶嘴……
SKY、tlara雏神好无聊
削魂冬瓜灬
我的金克丝我
斗鱼TV、奶嘴体力不够用啊
暖暖升级真难
红唇戏鲍鱼首抽得什么
我的金克丝恩恩
暖暖玩了一天才25，还冲了50块
烈火刺客怎么打匹配？
Teresa金币好难攒啊
提莫队长待命投诉！！！卡了我一次竞技场次数
烈火刺客怎么打匹配？
我的金克丝。
烈火刺客？
枯叶......
全能的先驱苹果手机赚钱加我微信涨19900303521
鬼魂使者有人玩超神战记么？跟lol差不多，现在app排行第三
叫爸爸🐲怎么才能够得到剑圣啊
进击的掠夺者剑圣感觉好弱
巨熊小丑有升级快的方法吗
牛奶巧克力打关卡
爱丽克斯那个游戏不好玩
玄彬哥哥没人聊天？
快乐的皇，
玄彬哥哥有浙江的朋友吗
叫爸爸🐲我还差两个碎票就是得不到啊
不吃鱼的猫ez。女枪，九尾，木木。求搭配
幽灵战神充钱玩
牛奶巧克力精英第2章
牛奶巧克力等明天大
我你的ADcarry好玩吗
牛奶巧克力嗯
白羽ia求工会
魔导师魔导士修心养性都听得到他人的认同冬天冬天冬天
叫爸爸🐲一次职能得一个吗能重复得吗
牛奶巧克力解闷
俺叫噜阿鲁战争学院第几关怎么打我有飞机 得马 琴nu 寒冰
玄彬哥哥$_$
巨熊小丑穷人没钱
魔导师魔导士听到许多人小娥贴心人
玄彬哥哥飞机  德玛 琴女
沉默奶茶感觉我好弱
五五开祖传代码来一波
星坠领主我也是
沉默奶茶555
俺叫噜阿鲁对
しоνе。。。
萌面丶杀手求公会
Grayv7有人收么
牛奶巧克力现在商店里有卖贱胜的石头
方禾竞技场换什么啊
pinocchio我只想知道怎么赚金币，30后会不会有类似刀塔的远征模式
萌面丶杀手为什么我30，聊天界面显示26
齐蹲蹲活跃的就来
TiL过会儿就好了
玄彬哥哥都这样
疯狂宝贝拉
幽灵战神有
萌面丶杀手啊啊啊，我长期在线，求公会啊
pinocchio谢谢
不给就送优先蛮子在AKL
璇子屁王Kaishi
温凉怎暖炼金 探险 女强
九尾只能上场三个人么 ？？
爆炎元首我也是
俺叫噜阿鲁队长用谁
不吃鱼的猫来个达人阿
守望者血月这游戏法师有用吗？
一期一会怎么竞技都是打电脑
逆天卍，帝。。。
爆炎元首求
撸呀兄弟们有几个有用
时光匆去这个不能加好友吗？
守望者血月狐狸呢
不吃鱼的猫有人解答下吗
TiL不能
撸呀兄弟们垃圾
迷你的地瓜怎么充值啊，刚买的手机
豆豆豆豆豆豆求公会收留
守望者血月哪个值得培养
死亡战士垃圾
死亡战士[哔~][哔~]
齐蹲蹲有多少人在的
傲三狼第一名送多少钻
熊孩子1
白小九蒙多流浪换什么
撸呀兄弟们星妈
齐蹲蹲娃哈哈
撸呀兄弟们暗黑
守望者血月...
小霸王求个公会～
盖伦大天使只抽到一个蛮子，坑爹啊
熊孩子换梦多有用
不给就送蒙多没后期换一哥流浪
熊孩子我就用的梦多
撸呀兄弟们这个游戏法没有怎么用的
季浩然我抽到了一个鬼才
撸呀兄弟们两肉一远就行了
不给就送蒙多后期乏力。一哥才是你的选择。你这才开始
幽暗武神我撒都么地
闪现日假猴有工会吗
金小城一个位置
毛毛bilibili收人，来ab站的基佬，随便来，玩的开心就好
陳二狗罒诺手好不好
公主妖姬。。。
幽暗武神有谁在祖安区打撸的不
天谴一哥是谁？
季浩然又抽到了一个剑圣
一期一会哪抽的
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心家，能聊你就来！2坑
季浩然我德玛西亚的
网一晓朴公会收人 不会被踢
神之？
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
不给就送流浪
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
我的妈呀！真实伤害天赋怎么得啊
季浩然在那个宝箱抽的
撸呀兄弟们半肉也可以了   
哧哧嗯
沉默奶茶女忍好不好
炼狱巫医等级不够
小翔一堆吧
哧哧有空
沉默奶茶adc那个好
撸呀兄弟们两半肉一ADC
哧哧才行
一期一会…要很多才能换英雄
pinocchio你们是十连还是单件抽的
一期一会我以为你直接抽到一个
一期一会没砖石
不给就送AKL怎么说呢一般
伊达政宗Jjc换什么好
不给就送蛮子满符文5星逆天一样的
pinocchio我准备攒十连抽
湾湾大帅比....
Gray萝莉怎么样
小裊来了
君莫笑我想要VN或卡特，在怎么得
不给就送六秒无敌配合复活甲你懂得
不给就送手动比女枪好
石头哥《主宰之剑》公会收人，稳定，热心，能聊你就来！2坑
pinocchio炼金是最好的
EZ伊泽瑞尔可以送人东西吗
沉默奶茶手动是谁?
大坑看我一德马一寒冰一琴女上最强
君莫笑不可以吧
一期一会往后面打 得符石
大爷王子贱圣叼
君莫笑VN和卡特只能抽吧
神之什么阵容厉害些？
pudding求公会
大爷王子用减CD的英雄
pinocchio谁抽过十连了，上来分享分享都有啥
Me灬DD妹子～求工会收留～～～
我的妈呀！多少级得？
君莫笑怎么貌似大家都在用厄运啊
白银之手竞技场搭配我也没懂
我的妈呀！50？
君莫笑厄运很屌吗？
最强王者、有玩英雄联盟的吗
幽灵战神十连必有三星英雄
龙族吟风者王之公会加人，不限等级
a我一下死个妈。。
白银之手过图么，两远程一近战好了
天驱死神有没有活着的工会
大爷王子击杀助杀减CD，装备吸血
蛮族之王•陈赫额和
君莫笑我明天抽十连，保佑我抽中卡特
七星大家充钱都到账了么
天下第一我好低级啊
唐僧吸舔取精J等级不好搞
最强王者、没有
柏木由纪水晶之痕 招收休闲玩家一起玩
大爷王子减百分70CD
暴怒天仙兔收人吗
幽灵战神我中剑圣3星
金小城妹子加飘雪城扣扣群，我们收你
白银之手怎么可能没到账？我到了
闪亮的魔法师2星熔岩怪
陆小奇求大神工会收留
暗夜凄花丶工会收人，来的申请
Crazy丶大师我的还没到
一期一会谁有日女
pinocchio抽个炼金或武器至少也得钻石段位
奚泽说实话我也想加的
炎夏萌月哦
yuuka求个工会
烈火柠檬来
暗夜凄花丶暗美凄花馆，来的申请
我爱亚麻终于赚够2500钻来了次十连，出了火男和啊卡利
怜悯之刺大神们都冲了多少钱啊都这么厉害
天怒守护来个公会
炼狱巫医55
白银之手没有公会现在
pudding几级能进公会啊
武士晴天熔岩还是德玛？
无极贱圣呵呵
白银之手需要32级才能建立公会
Father寒冰行么
舒然baby求个公会
白银之手25级可以申请入会
怜悯之刺这游戏是不是不冲个上千根本不能玩哦。。
不给就送必须盖轮三星后无解
沉默奶茶真的
武士晴天是吗
天下第一24
不给就送难道还煮的吗？
共和国丶小红帽对的。我用的就是剑圣
炼狱巫医额
梦梦丶有活人吗？发礼品码了 带钻石哦 私聊我 报扣扣号 
神之呵呵
梦梦丶--
pinocchio话说现在的公会要求老高了
季浩然求工会
伊达政宗求个工会，尽心尽力鞍前马后
季浩然我12级肯定不让
嘉嘉布撸哏。。。！
齐蹲蹲必须盖伦
盖伦大天使然而明天就有自己的工会了
守望者血月剑圣太脆了
共和国丶小红帽Q伤害特高
月光阎王Fgtgddbs
pinocchio没到30级的，至少v4才收
齐蹲蹲有输出又肉，你自己想一下
名门、疯我也是醉了
流金贤者打不过了
Nobear谁工会收人
共和国丶小红帽很强w回血还快
铃兰校长盖伦起来太可拍了
季浩然我12级v3
守望者血月竞技场从来没见过剑圣
淡定萌萌的奖油哈哈哈哈哈
季浩然我30级我应该能v10
虚空暴君怎么都没人聊天
君莫笑呵呵
齐蹲蹲英雄联盟里前期给盖伦三个人头，然后就………娃哈哈
君莫笑V10要多少钱你知道？
藏青色小狐狸聊什么
恐惧守卫求工会27级。V6
不给就送现在二星盖轮。三星要很久
盖伦大天使然而明天我会开工会
铃兰校长除了第一章  还有哪章掉盖伦灵魂石？
季浩然我相信我自己，哈哈哈
狮鹫公爵狐狸好吗？
君莫笑1000块你冲吧
pinocchio话说到最高要1.5w
君莫笑不拦你
炽火恶魔有没有固定活动时间的工会
不给就送开箱去
不给就送放弃没用
齐蹲蹲想找盖伦？？
鬼大爷大家首抽的什么
任天司马曙光怎么样
Baby、若求个公会，妹子有教的么？
ʚ❤ɞ[哔~]谁买
季浩然我玩联盟皮肤都没买过超1000，慢慢来吧，哈哈哈
ʚ❤ɞ卖，号，谁买
炎夏萌月噢
铃兰校长日女JJC不错
pinocchio一分钱收购
狮鹫公爵狐狸放弃啊。。。我还有剑圣德玛akl用哪个啊？
路飞的英雄联盟竞技场为什么没给奖励
任天司马那我就加把劲
ʚ❤ɞ谁要号，送
路飞的英雄联盟首抽石头
舒然baby没有公会要人嘛
坎坷曲折霸霸在吗
任天司马我现在曙光快四星 三星女枪 二星护理
pinocchio给我我给你一分钱，快递给你
无极贱圣呵呵
任天司马狐狸要放弃吗

Gray怎么曙光那么快
不给就送日女一直用不用考虑
不给就送放弃i
猪头杜雨晴来我们工会
任天司马曙光抽了三次十连
鬼刀烈焰比冰女好多了
盖伦大天使然而明天就有自己的工会
铃兰校长工会有俩V12大神   boomshakalaka
守望者血月初始才1星。懒的搞
任天司马所以还差一点就四星了
猪头杜雨晴超神学院 收人 每天 12点6点准时活动
白银之手我在，我可以回答
鬼刀烈焰V1伤不起呀
不给就送JJC蛮子才是神器
铃兰校长2次不见曙光  炼金哭晕在厕所
pinocchio丫都是废话，明天普遍都是30以上了
勇者烈焰找老公
ʚ❤ɞ谁玩
不给就送脆皮几刀一个
坎坷曲折我要进工会啊
黄小张石头比德玛强些
鬼刀烈焰求包养
翻滚丶鼠宝小分队 收人啦！ 申请吧丶
无极贱圣呵呵
鬼大爷为啥我是炸弹
任天司马曙光控至技能多
pinocchio其实我最想知道你号里有钻石吗
勇者烈焰加我ＱQ
烈火舞男女枪加诺手有前途吗
暗影神话11111
勇者烈焰可以视频
不给就送我小小V9就是靠蛮子爬到15
勇者烈焰QQ2824570190
深渊斥候最后一个名额
ʚ❤ɞ我晕v5号没人要？？
ʚ❤ɞ643钻石
归来呵呵
任天司马法师除了元首哪个还可以
鬼刀烈焰求富家小姐包养_月卡就行了
ʚ❤ɞ年卡
pinocchio然而并没有什么卵用
pinocchio好吧，给我
不给就送没前排送人头不错，一哥最牛
pinocchio你用什么账号登录的？
金小城一哥是啥子？
狮鹫公爵我炼金➕女枪和akl能行吗？
齐蹲蹲流浪
ʚ❤ɞxy助手
pinocchiopp?快用？and兔子？
hu 胡小帅求工会
hu 胡小帅有人吗
hu 胡小帅为何我是22级呀。 聊天里
hu 胡小帅明明27了
金小城[哔~]女，女抢，德马，流浪，有知道搭配的吗
pinocchio329292877我qq不玩就给我，我给你攒钻石十连
Connie私聊你也不说话。
不给就送一哥是流浪
路飞的英雄联盟。。。。
逆战kuang wan哦苹果海马
金小城还有女忍
路飞的英雄联盟有人吗
不给就送日女，女枪，流浪
不败卓越加战队
金小城没前排啊，
pinocchio话说我可没时间给你玩啊，我拿号就是为了抽奖玩
狮鹫公爵ez好使吗？
金小城女忍不精抗的
不给就送日女流浪两前排你还说没？
zyh47955哦
不给就送一哥又肉伤害又高
金小城流浪不是法师啊
国宝级男人刚建了个工会，国宝集中营，大家没工会的都加入吧。
不给就送是法师但肉的一地
巨熊木匠首抽280砖石给三星卡牌吗？
鬼大爷炸弹怎么样
不给就送肉法最恐怖
金小城是不是啊，别骗我，我lol不会完的
鬼大爷我是2星的
哧哧保养[哔~]
狮鹫公爵我想问下。炼金。女枪。流浪。这样配好吗？
pinocchio妈了个波，竟欺骗大家感情，你这是为了跟大家炫耀你冲了多少钱？
不给就送你牛，骗你我有啥好处
金小城我就在纠结到底是得马还是流浪
金小城蒙多可以吗
淡淡失落v5给我吧
沉默奶茶都没有
不给就送最好炼金流浪选一个日女代替没控
沉默奶茶要哭了我555
樊玲有公会收人么
狮鹫公爵没日女。。。
不给就送蒙多神豪以试后期乏力
金小城这样啊，
不给就送没多大用
Gray我萝莉加流浪加女枪
pinocchiov高里边如果没钻石其实还不如不是vip
金小城你好懂噢，
姐姐、抱抱日女好恶心
任天司马流浪是三星？
金小城想邀请你来我们群当导师，
狮鹫公爵我还有akl和ez
不给就送武器，蛮子，流浪或炼金才是王道
pinocchio你看看那功能没有一个不是花钻石的，没钻石给你v15你也只能干瞪
十字机关枪那有什么职业克制日女？
不给就送蛮子手动切后排几刀一个
任天司马第一名有五星英雄 羡慕
不给就送VN
狮鹫公爵炼金和流浪不能一起呗？
金小城女枪不厉害？
不给就送都是肉法要选一个
熊泽宇你这个逗怎样才能把德玛升成二星的
不给就送有5星就牛
狮鹫公爵我没替代的啊
不给就送其实三星还不如金克斯手动
狂风蓝莓血染大陆收人啦
冫冰..
不给就送导师就算了好累滴
pinocchio玩过刀塔的在玩这个你就什么都懂了，没玩过的去百度吧
大地凝霜耍手机就是
任天司马曙光31级21000血
狂风蓝莓血染大陆收人啦
幽静夜行者抽奖抽了个石头二星的。
狂风蓝莓血染大陆收人啦
不给就送技能还加双防
任天司马体力好少啊
大白兔奶糖元首 怎么弄？
任天司马升不动级
猫鱼之恋啦啦啦
齐蹲蹲你们觉得凯南怎么样？
李小虎v7求个工会
不给就送放弃别练
눈_눈_(:3」∠)_
Sunick。。。。。
盖伦大天使然而明天就有自己的工会了
盖伦大天使不打算设置等级长期在线就来
不给就送目前V11以下可培养的有，蛮子，日女，瞎子，炼金，流浪，女枪，
嗜月😇
龙飞鱼群是q群吗
盖伦大天使然而都是晚上七点的事情了
不给就送娜美，
守护者乖乖虎嗯
不给就送三星德玛
呆呆的妖姬没体力了
눈_눈想要瞎子，不知道从哪弄
pinocchio洗洗睡吧，明天事明天说
嗜月♥️♦️♠️♣️
龙飞鱼有微信群吗，
齐蹲蹲瞎子可以R闪的
嗜月我9863战斗力，你们呢？
守护者乖乖虎暂时么有
不给就送其他全放弃，给新手一盏明灯
沉默奶茶e闪也可以
阮阮没人建群呀
猎潮狂雷我14000
눈_눈눈_눈就是好像不能摸眼
齐蹲蹲还可以摸眼呢
눈_눈这里能摸
沉默奶茶哈哈
눈_눈？
晴天、Ggggg
눈_눈你在逗我눈_눈
齐蹲蹲这个人好坏好坏的
我刚好快来加入皮城吧😃
最强王者归来十连好还是单抽好
齐蹲蹲不抽最好
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人
黄金大师，
不给就送此话是真谛
天驱伦神?!!?
沉默奶茶求个工会
눈_눈一个一个抽，看运气和人品
齐蹲蹲66666
蛋蛋の小手枪不求
不给就送十连俺朋友6次5次男枪
最强王者归来首次的十连上。会不会出好东西
不给就送人品超好哇
沉默奶茶会
不给就送基本好的都在三次里有一次
吴鹏呵呵额
青烟求个工会
最强王者归来三次单抽?
暴怒灰烬。。
青烟三次十连把
不给就送十连少年
눈_눈我第二次单抽抽到的熔岩눈_눈
炽火武神瀣
最强王者归来Ios有兑换码不
姐姐、抱抱有人马就好啦
农民的爸爸求好友
눈_눈百度上有兑换码不
不给就送目前没有
最强王者归来还是日女屌屌的
눈_눈_(:3」∠)_
伊米尔没日女竞技排位低下哈
青烟剑圣好用么
最强王者归来看副本就知道啊，直接秒人。我去
不给就送必须三星才牛
눈_눈没有符文石
路飞的英雄联盟竞技场没结算
눈_눈差俩
最强王者归来日女出来就是三星吧
青烟我明天来个十连，看出什么
六道丶輪迴乄為何生氣？
武神残叶求个工会
丿盲僧xinGG
最强王者归来明天我也连下哈哈哈
六道丶輪迴乄為何生氣
不给就送我第一次出4个英雄
天天找工会
不给就送日女，娜美，石头，牛头
最强王者归来[哔~]！你[哔~]了
瘦子萌萌骨有人抽到奶妈没
公主妖姬今天刚玩，求个公会
最强王者归来把牛头换成adc就完美了
Zed19000
不给就送星妈？
瘦子萌萌骨对
并不是蛮王怎么样啊！
不给就送那是V11以后的事情
Guater：修罗请问最高战力是多少
龙族巫医无聊
KYAy1幻虚- -
空降师哈哈哈哈
影、白菜霸王击鼎公会收人！入会进群各种约哈。机会不容错过哦
KYAy1幻虚新来的
沙暴剑圣今天刚玩来个工会
复仇勇者哈哈哈
不给就送目前最好的奶是娜美
KYAy1幻虚饿
毛泽西哪些英雄有复活甲哟？
我刚好皮尔特沃夫公会，欢迎加入
Zed没什么人说话啊
倾城求工会
毛泽西嗯哼
Hongyu你玩多久了
死光来
幽灵战神工会怎么进
忍者寒石15天
糖仁兮夜两天
godJuin公會誰建個 我去公會
残念V9求工会好点的
堕之灌汤包什么
死光加好友
snail有人没？
微笑太甜定无颜这游戏开多久啦
Hongyu今天刚玩
Hongyu升级不容易啊
公主妖姬抽了个洛手盲僧三星的
熊猫不烧香哈哈哈
冒失的鬼刀怎么穿装备啊
遮风丶挡雨0.0
孤独症丶蒙多是肉嘛？
Liuyaziwoaini。。。
隼超神玩家2位置
橙子爸爸小v7排名300要么
超能月竞技场商店换那个好
原始人啦啦啦
怪兽想睡觉没体力了怎么办
God、legendary等
小00豆？
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多
玩的6怪我咯是肉
玩的6怪我咯孤独要来我们这里吗？缺你强力打手
 
傻掉的鸡翅谁在
私欲灬？
木匠奶茶有人[哔~]吗？求高级号
木匠奶茶有人送号吗？
小00豆你好
杀戮k啦啦啦
林沁王？
小00豆错
汪了个咪没有公会？
小00豆今天刚开的服
傲娇丶萝莉明天谁能开公会？加个长期公会
小00豆成立公会要32级
gaga有工会吗
黑暗木匠，，，
黑暗木匠你是妹子？
gaga比较手笨的那种
嘟嘟睡懒觉嘟嘟
暖暖有公会要我吗
嘟小嘟泥煤
Scc_叁爷体力太少了不够干的啊 
黑暗木匠是的话我可以创一个哦
卤蛋超人用微信的加我一起玩，lhpisland 交流一下~
暖暖我抽了2000钻毛线也没有
重剑无锋求工会
gaga呃？创一个？
赵板栗额
暖暖早知道抽10连
彩虹棉花糖卖个萌
公主妖姬要十连
黑暗木匠2156颗钻石
公主妖姬我一个二星两个三星，十连
暖暖换区重新玩，哎
黑暗木匠你说呢
黑暗木匠打竞技得的～
太阳光%你们等级怎么那么高……
Qzzoba小名是嘟嘟。。。
哇哇大叫31级求工会
gaga难道没女生玩吗
gaga (°_°) 
已逝少年你是谁
傻掉的鸡翅你在啊
黑暗木匠不知道
、LEO火麟惊寒
丶浮夸第一个宝箱肯定是英雄么
傻掉的鸡翅我以为这里没人
小00豆不
胖胖奇爆破怎么样阿
gaga我也不怎么会玩呢
若若丶我是女生，
發財、你三星的都是谁
复仇勇者哈哈！
彩虹棉花糖卖萌中
复仇勇者好吧。
黑暗木匠。。。
华尔兹有人吗
唯爱。有女的莫？
gaga要打好多次才能换英雄啊？
公主妖姬盲僧，洛克萨斯
偏贱先森还是男生偏多吧
雯雯求个工会好吗
黑暗木匠英雄要刷的
赵板栗😊
小00豆一般
赵板栗太晚了都睡了
坤哥有
gaga估计要打好几天
小00豆常用的是署光、盲僧、女枪
Adidas嗯
唯爱。在哪里？
偏贱先森也还好  重要充值  我也才三天的
ssw泰隆hi
黑暗木匠，，，
小00豆还有炼金
黄泉闷...[哔~]....有要的吗？
赵板栗无聊
黄泉卖、号、谁要？
无极剑豪？
沧月の残阳。。
无敌细雨怎么升级快啊
gaga睡美容觉…明天再打
偏贱先森…这游戏还有[哔~]的
發財、哇 我太喜欢诺手了
沧月の残阳[哔~]老刁滚出来
gaga晚安啦各位鲜肉们
黑暗木匠，，，
黄泉哈哈....
华尔兹感觉体力完全费不完啊~~老司机指指路
幽静夜行者-
公主妖姬都是战士没法师
格雷·熊醉了
傻芒果都是扫到，我的就没够用过
灰烬狐狸这游戏哪有女的
若若丶卖前三王者号
發財、我也是
發財、曙光和炼金
大鸟战大枪多少
唯爱。五杀学院收人收学院快来吧
华尔兹好吧  再问下 星级怎么提升？？
發財、炼金还算满意
唯爱。。。。。
偏贱先森几钱？
沧月の残阳是你？？
唯爱。这都是撸友吗？
若若丶有兴趣私聊
龙炎飞神剑圣怎么样
我你的ADcarry把符文弄好 或者弄人物碎片
發財、不好用
唯爱。我联盟白金你们呢？
黑暗木匠，，，
佳哥哥...
不、要好等升到30级的时候就缺体力了，哈哈
离惘久焚之年装备太难刷
發財、攻击不行 又不能抗
龙炎飞神值得升星吗
黄泉有可能有人会要也说不定啊！冲了年卡月卡的
發財、看自己吧
再大力、第一次抽   抽到炸弹人了
唯爱。。。。。'
唯爱。真是什么都能玩上瘾啊
龙炎飞神我觉得他秒adc很好
离惘久焚之年你又玩什么上瘾了？
偏贱先森……我也充了的
坤哥我擦这里的真的太难打拉
發財、我用着不是很好
丿盲僧xin怎么没剑豪啊[哔~]
坤哥打不过去
唯爱。。。谁玩英雄联盟？
偏贱先森感觉年卡估计没用完我都少玩了的……
小黑鱼签到是几点更新的？
离惘久焚之年这不算什么，等你刷装备的时候才想哭
龙炎飞神好吧
黑暗木匠，，，
龙炎飞神我试验一下
黄泉呵呵..肯定的啊...内容太少了
Adidas太费了
黑暗木匠你们冲钱？
华尔兹那英雄强弱有区别吗
唯爱。没人玩联盟？
唯爱。不会吧？
Adidas你说呢
若若丶慢慢会多
黄泉我感觉月卡都废了
喵了个咪喵装备都固定的！
离惘久焚之年我玩，钢铁列阳
小赤233333
安娜5点
黄泉诺诺……你怎么搞了这么多进去啊？
菊花小王子我看竞技场这些
黑暗木匠若若你玩多久了，冲了多少钱？
菊花小王子是不是代表 就这些英雄最[哔~]…
唯爱。段位？
幻影皇他们的元首怎么得的
坤哥白银
安娜vip充值
百合夏娜元首是vip11才能开的…
吸舔取精j好困～
千寻..
菊花小王子卡特呢
终于姐脱了火男真TM[哔~]，谁有！
唯爱。五杀学院来
凯瑞之心你们钻石都是怎么用的
安娜10连
唯爱。五杀学院来呀
翔龙夜行者无聊啊
唯爱。直接进
心雨我
公主妖姬额
幻影皇11只有女枪....
黄泉半天都不见世界有动静..你们不觉得像死区吗？
安娜琴女你们觉得有必要继续培养下去吗
gay伦的故事求工会
黑暗木匠，，，
心雨公主求QQ
栗子大战神呵呵
翔龙夜行者隔墙嗅蔷薇
心雨你创一个我来加
撮逼杨煌煌因为没什么可以聊的
公主妖姬？。。。
偏贱先森同意   要不是排位被人打了我还不知道有这么多人在玩
心雨你创一个我加
终于姐脱了火男才是后排输出王者
偏贱先森重点现在互动的东西少  
心雨公主有QQ吗
公主妖姬没
Prime反正我没练琴女。。
航检男神别给他
百合夏娜琴女打副本的时候用吧
黑暗木匠没体力了啊
坤哥等级不够
黄泉是啊……连个好友助力的都没
旧城年少…
心雨😒😒😒😒
心雨这
偏贱先森没体力就趴这里聊天的
公主妖姬刷图升级去
青烟打副本少不了一个琴女
使者颂唱者你们抽奖是抽多少的
安娜琴女想换光辉
黑暗木匠恩
百合夏娜vip11是开启英灵召唤，在英灵召唤里抽元首吧
旧城年少超神战记和英雄联盟一样能打匹配嘛
心雨钻石
黑暗木匠同感
偏贱先森热闹点  别弄的跟死区一样 
吸舔取精j可以
使者颂唱者多少的
心雨随便
黑暗木匠我去洗澡了，拜拜
偏贱先森无聊的拉个微信群还能热闹一下
使者颂唱者...
唯爱。调好了
唯爱。现在进
偏贱先森我可不想没事做就对着游戏发呆的感觉
心雨我只有飞机和火男
斯巴达黑丝怎样联系g m
唯爱。用钻石和金币养公会技能你的职位会变高
黄泉一眨眼、排位掉21去了闷
糊兔兔哇塞
Zhou演员丶集体去建议吧，体力根本不够用
航检男神钻石你留着买体力
公主妖姬黄金段位啦
糖要甜才好吃有微信群？
夜太嗨啪啪啪
爷、小冷剑圣牛吗
菊花小王子真坑
菊花小王子没钱 就要玩好久了
黄泉够用他还有，钱，赚？😀
爷、小冷拜拜。  玩全民枪战
偏贱先森没有微信群  有谁建个去吧
乐天派准备10连抽
心雨等等就掉了
菊花小王子你们觉得单抽好 还是十连？
黄泉微信？好玩么？
潮汐乱月我30级了还没赞够十连的钻石
心雨你们的女枪那来的
ChrisKwok我也是
 
偏贱先森重点是让人觉得这个游戏还有活人  (•̀⌄•́)
解娼娼两星女枪和三星男枪用谁好
小苹果、哈哈哈
菊花小王子我充了点钱
飘香艹小草。。。。。这个游戏不错 他就是太坑爹了
菊花小王子就是每个月有水晶
黄泉额..太晚了……要下了……拜拜
菊花小王子那个挺实惠
黄泉同志们继续努力！
青烟三星男枪吧.属性高好多
乐天派充值25
哧哧有木有人在线啊
Wcy。。。
愤怒辣椒砖石有啥用
孤独症丶搞了个蒙多，一个男抢一个女警
小浩😂
melonking木有
小浩😎
哧哧哦
哧哧没就算了
幽暗菠菜可以来曼彻斯特联
戀上喵星人的汪这游戏怎么加好友？
解娼娼是么
 
解娼娼但我女枪练好多了
Killer灭这游戏可以说是单机啊
小浩不知道诶。昨天才玩
偏贱先森基本单机
第三传说一群SB
无敌细雨我升级怎么觉的那么慢 有指点的吗
菊花还是花我十连出来个三星炼金
吕布唉
孤独症丶彩蛋游戏，建议买个俩卡就好
别太狂。这么多去新区的
Killer灭刚开始还以为有推塔模式
心雨爽
共和国丶路克嗯
心雨存钱10连
Killer灭结果都是剧情需要啊
神魔导师fccf
雨季充钱体力
吓死宝宝了这游戏太好玩了
吕布连PK都是对面自动的
孤独症丶3次10连就一个梦多有点用
桃瓷少年.0“p
猪大胖有没有帮会要人呢
偏贱先森基本就是做完每日任务  然后发呆
狠顽皮球女怎么得
雷少丶暗黑元首怎么获得
pinocchio等等我是不是错过了什么
柠檬KC抽什么最好
神魔导师猪肉
暗黑者das龙刀
乐天派明天应该可以10连了
pinocchio炼金武器最好
Wen妹子vip3有公会收吗
怜悯之刺整天战备，我看你都战备三个区了
哧哧.....................@-@
共和国丶路克😃
心雨哦
蚊子要喘气没什么人啊
心雨你们怎么都有好运姐
苍炎之刃睡觉了
心雨哦
pinocchiov3就有了
可乐拌驴打滚有人吗
魏阳阳ojujl
Killer灭是啊
风暴幻影岛，，，，
Killer灭这游戏排名上去了也没意思……
共和国丶路克→_→
飘香艹小草差不多单机
Killer灭效果一样……
偏贱先森无力吐槽  甚至游戏公司连个托都不放
偏贱先森太不负责任了
Killer灭……
剑豪一一亚索有易大师就是不一样 
潇大神谁公会受人
飘香艹小草随便瞎玩玩 单机费流量 他苗的
乐天派有
Killer灭是啊
哧哧¥-¥      @-@
卢卡斯后悔充钱了
飘香艹小草哎 无聊打发时间的
偏贱先森连个好友[哔~]都没有
黑暗木匠，，，
Killer灭我也是后悔了
飘香艹小草[哔~]
唯爱。来工会啊
卢卡斯其实这个区还有人吐槽我很欣慰
偏贱先森看到妹纸想私聊加个好友都要暴露在这么多人面前
飘香艹小草。。。。
潜伏的灰烬找个工会
飘香艹小草哪里有妹子？？？
卢卡斯这样才刺激
Wen哪个
虎威将军？？？
卢卡斯嗯不可能有妹子
偏贱先森前三那个是妹纸  你加油  一路走好兄弟
凤舞慧心？？？？
飘香艹小草不要忽悠我  哪里妹子
黑暗木匠，，，
卢卡斯你怎么知道
飘香艹小草前三？  
卢卡斯莫非你们认识
偏贱先森我已经在这里吐槽半天了  她刚才自己说的
卢卡斯公会有毛用呀
凤舞慧心415982006，咱区的群，进群备注一下。。嘿嘿。。一起玩耍
偏贱先森反正没人追究  你就当人家是个女生
无敌细雨背包在哪
动感超人请问大神游戏几时刷新
飘香艹小草。。。那你把我当妹子吧。。。
卢卡斯嗯，意淫一下
偏贱先森然后刚才还有个妹纸昙花一现  就去睡了
卢卡斯好歹换个妹子的头像好吧
吕布几点刷新疲劳啊
飘香艹小草诺诺妹子？
偏贱先森哥们  别闹.  你听过哪个妹纸听到有妹纸那么饥渴反应的
卢卡斯这样说自己是妹子还好一些
飘香艹小草快来 [哔~]我
卢卡斯哔
飘香艹小草去洗澡了
偏贱先森唉╯▂╰  真是哔了狗了~
幽冥月姬没公会?
卢卡斯去捡肥皂了
偏贱先森连个聊天表情都没有  人物又做的那么萌萌哒
重生猎手怎么英雄好些
纵横四海没有32的
Say丶Max丨King哈哈
黑暗木匠，，，
AsionBB(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
偏贱先森表情只能这种
偏贱先森( ・᷄ ᵌ・᷅ )
重生猎手怎么英雄好些
Say丶Max丨King(⌐■_■)
Say丶Max丨King<(￣︶￣)>[]~(￣▽￣)~* (￣﹏￣) (￣ˇ￣)
Say丶Max丨King哇咔咔
我是一只土豆换区党非托即坑
重生猎手11
虎威将军人少的没人说话，比公会还安静
炼狱鸦哈哈哈
血青梅这服是不是鬼服
偏贱先森GM在哪里的  
AsionBB谁能和我[哔~]
Say丶Max丨King，，，
AsionBB。。。
偏贱先森和你……哔~
坏蛋蛋？？
神坑来了5点的撒
AsionBB这游戏有妹子玩的么
偏贱先森23333~
斗鱼TV丶浪子有人
坏蛋蛋游戏怎么快速赚金币
涵bei。。。
AsionBB |(￣3￣)|
偏贱先森你可以自己相像一个是妹纸  反正大家都在这聊天
Say丶Max丨King笑死
偏贱先森看到哪个名字比较妹纸的你可以YY一下
Youka[哔~]
AsionBB我有心理洁癖
哧哧你们都是哪里人？
车车酱皮尔特沃夫招人了
愤怒之熊熊你们都好厉害
Say丶Max丨King你们也是够了
共和国丶路克四川
AsionBB哈哈
偏贱先森(#ﾟДﾟ)话说你心理洁癖和想象一个妹纸什么关系
 
压麻谍不好练啊
暴走萝莉丶jnx我是鬼。。。呜呜呜
Say丶Max丨King哈哈
老子妹控不服干我觉得一区很好啊
压麻谍蛮子没复活甲就是渣渣！
哧哧哦
艾伦·耶格尔我选择死亡
并不是啥
可乐拌驴打滚有人吗
裂魂先锋.........
周某某找个公会有目有
彩虹棉花糖=  =
坏蛋蛋有
倾城丶米迦勒 唉
偏贱先森然而并没有什么卵用~
傻掉的先知哎
AsionBB我要的是真正的妹子！！
彩虹棉花糖…
潴背叛天下😀😀😀😁
偏贱先森楼下稀奇妹纸.同意call1~
眼神微冷没体了
深渊牛肉大家好，我是可爱的
光明鸦刚开号的
偏贱先森疑似
深渊牛肉男孩纸
AsionBB。。。
眼神微冷终于可以刷琴女了
潴背叛天下？
付儿子😚
猫阿汪阿要妹子干嘛
AsionBB我就问问
偏贱先森楼下熊孩子  鉴定完毕~(•̀⌄•́)
Mentos！
九尾菊一朵  貌似加不了好友
猫阿汪阿（#－.－）
眼神微冷V3今天最高能到多少
AsionBB(ㅎ‸ㅎ) 
眼神微冷谁让我开下眼
猫阿汪阿你们l ol什么段位
 
偏贱先森拉个微信群  汉子妹纸暴露无遗  同意call1
虎威将军最高都快70000了，我去，
隐形的剑客我故意跑一区来的
水族大本营26
偏贱先森上班没时间玩LOL才到这里表达相思之情→_→
眼神微冷我才到24的一半，，，，
眼神微冷26的一半，打错
AsionBB相思。。
AsionBB为什么这个游戏不能加好友
水族大本营我已经26了
隔壁雷锋姓王➕工会
偏贱先森这是一种情怀~o(〃'▽'〃)o
偏贱先森为了防止约吃6块钱麻辣烫
猫阿汪阿你们来说你们最喜欢玩的三个英雄  我来猜段位
AsionBB恋游戏么
AsionBB没有最喜欢
眼神微冷我卡到黑暗元首了
AsionBB都是乱玩的
眼神微冷有过的吗
取个昵称好烦然并卵
偏贱先森金克丝. [哔~].EZ  说完了
逗逗程有工会收留么？
猫阿汪阿再一个
猫阿汪阿黄金?
偏贱先森卢锡安
AsionBB哔是什么英雄
偏贱先森奥 巴马还不让打
偏贱先森这也能猜中？
脾气怪怪竞技场和英雄联盟一样吗
偏贱先森只玩ADC
猫阿汪阿随便猜着玩儿呗
AsionBB蒙的吧
小斯风云哈哈哈
蛋蛋的坠坠ez 剑豪 瞎B
偏贱先森别的位置不会.(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
猫阿汪阿这个麻  白金?
蛋蛋的坠坠差不多。钻V
猫阿汪阿哦哦
无敌细雨升级好慢。
猫阿汪阿哪个区  
AsionBB德玛  剑圣  寒冰  
猫阿汪阿白银?
偏贱先森哈哈哈哈哈哈哈哈
欢乐的小学生想到城里看看工会欢迎大家！
天下丶提莫队长冒泡
偏贱先森66666
蛋蛋的坠坠网1
天下丶提莫队长冒泡
AsionBB你猜
猫阿汪阿那还可以
AsionBB网1很厉害啊
猫阿汪阿呃
偏贱先森蛮易信盖猴
蛋蛋的坠坠最近喜欢玩艾克
猫阿汪阿快说啦  bb你到底是什么
喵小珂丶啊 终于可以说话了
AsionBB肾结石
生化荔枝6666
AsionBB我黄金的
猫阿汪阿好吧  挺不容易
生化荔枝玩这个的有没有女的了
偏贱先森世界上最遥远的距离就是你在网一我在电一Σ(￣。￣ノ)ノ
猫阿汪阿其实打算猜青铜的
烦烦无聊啊
AsionBB我有那么菜么！！
偏贱先森塑料段位~
夏夏9次十连没一个肉
生化荔枝😂
蛋蛋的坠坠蛮易信
猫阿汪阿我把钻石用光了  感觉玩不下去了
脾气怪怪竞技场什么样
夏夏我还是[哔~]吧
二兮哈哈哈
AsionBB没事慢慢来
生化荔枝钻石我都抽了英雄了
猫阿汪阿不是你菜 而且英雄都是小学生最爱的。
偏贱先森壕的玩法就是再充
蛋蛋的坠坠我十连出的火男金克丝
猫阿汪阿那你的剑圣  出肉吗
千哥哥有人吗
AsionBB我出的AP剑圣
蛋蛋的坠坠我都不想玩了，我基友出的焦急诺狗
生化荔枝攒不到十连抽
AsionBB抽的不行啊
月光柠檬噗噗噗
猫阿汪阿反正我不充了  之前玩其它手游都充。现在玩手游都只充几十。没意
蒙多医生111
偏贱先森我一溜常用下来都是各种ADC
裂魂先锋666
愤怒之熊熊求工会
血舞飘飘怎么升星啊新手
偏贱先森66666S2时期AP剑圣
生化荔枝有人买月卡吗
猫阿汪阿还不如给l ol买皮肤
AsionBB皮肤有什么用
喵小珂丶什么英雄值得培养
蛋蛋的坠坠月卡再攒个十连，再不出好的就[哔~]
叫我官人丶哪个工会收人本人25没体力。。
AsionBB能压制敌人么
猫阿汪阿好看阿  有面子
生化荔枝帅
偏贱先森ヾ(￣0￣； )ノ月卡年卡都买的路过
已逝少年额，我好像不认识你。
猫阿汪阿好看就行  
蛋蛋的坠坠皮肤压制
AsionBB都买了。。。
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多，你懂的哦，嘿嘿嘿
AsionBB皮肤用来泡妞
猫阿汪阿而且有的皮肤  补刀特别顺滑
生化荔枝额额我没绑银行卡，好尴尬
偏贱先森皮肤党可以在气势上压制对面
猫阿汪阿不觉得 我就是喜欢皮肤
生化荔枝充值不了
AsionBB最主要就是泡妞
影、阳阳5级公会霸王击鼎收人，妹子多多福利多多，你懂的哦，嘿嘿嘿
战鬼x额
猫阿汪阿我本来就是女的  还泡什么妞
蛋蛋的坠坠至高之拳，未来战士，丧失火男都有普攻延迟
蛋蛋的坠坠我全压箱底了
猫阿汪阿我那么多皮肤只有dj琴女是别人送我的
偏贱先森BB   有女的了  你可以安心了~
AsionBB嗯我能睡得安心了
猫阿汪阿未来战士没那个二十几块的好用
AsionBB好了，我要睡觉了，大家晚安
猫阿汪阿女警的补刀大神  飞机的海牛都特别好补刀
生化荔枝你那个区？猫阿汪阿
偏贱先森只有羊年限定金克丝别人送的~
柚情
生化荔枝从来么人送过
传说妖狐哈哈哈
猫阿汪阿那个当时也才99  我就豹女的没买  豹女的皮肤太多了
偏贱先森感觉猫阿旺会被男生团团围住
毛爷爷的
偏贱先森（)´д`(）
毛爷爷充
猫阿汪阿我会土遁
少先队大队长等级都高哦
茴香剑圣欢迎加入超神战记备战新区福利群，高手带队啊，4237764
生化荔枝最近想转区，不知道往什么区转
愤怒之熊熊反正不是寒冰 又不是电脑lol 开视野没用
猫阿汪阿你什么段位
生化荔枝希望有个妹纸带我飞
蛋蛋的坠坠话说你们玩少年三国志不
生化荔枝黄金2
毛爷爷还可以
细雨吟风者白银的飘过
蛋蛋的坠坠(°_°)
生化荔枝德玛西亚有个小号白银4的，想去个别的区从一级开始打
JaCk😳
若若丶青铜5的渣渣

蛋蛋的坠坠[哔~]买个三十的号才十几二十
猫阿汪阿那挺累  我就一个号是打到三十级  其它都是买的三十级十万金币号
细雨吟风者白银的段位，钻石的操作，奈何都是猪一样的队友
生化荔枝猫阿汪阿你是什么区的？
猫阿汪阿哪里这么便宜
钻石周笑个头
蛋蛋的坠坠淘    宝
猫阿汪阿几个区
猫阿汪阿早就涨价了
蛋蛋的坠坠那尼
彤趣玩手游充值6480钻499元  需要的找我
猫阿汪阿就算是鬼区也没这么便宜
蛋蛋的坠坠我还活在过去
 
哧哧我要蒙多
若若丶3万的号都要100多，
生化荔枝你是哪个区？我去找你一起玩
细雨吟风者现在多少一个号了？

猫阿汪阿我朋友上次来电四买两个号  都是八万金币  都买成三百一个
猫阿汪阿今年
蛋蛋的坠坠我去玩少年三国了
细雨吟风者肯定代练的炒起来的
欢乐的小学生想到城里看看 欢迎大家！
蛋蛋的坠坠这游戏五点才刷新
萧洒萨科有沈阳的美女么。 加微信给冲100钻
猫阿汪阿我的号十万金币电四的  去年这个时候都买成一百
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
生化荔枝猫阿汪阿，你在哪个区玩了，我找你一起玩吧

生化荔枝电四？
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
蛋蛋的坠坠((((；ﾟДﾟ)))))))
猫阿汪阿不是  就是没打过排位没买英雄的空号
暴风魂归求工会
生化荔枝我也想买个号，要不自己打太累了
猫阿汪阿电四  暗影岛  影流  电一
偏贱先森（ΦωΦ）坐看被围
生化荔枝这么多号？哪个段位比较低
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
偏贱先森艾欧尼亚.战争学院的路过~
生化荔枝我在艾欧尼亚才几级，刚弄得小号。一点点打了
飘香艹小草还有人没有🈶
生化荔枝哎，睡觉喽
飘香艹小草。。
暴风魂归求公会

生化荔枝你来晚了
生化荔枝妹子都走了
 
木瓜魔法师求女的聊天
猫阿汪阿 刚刚手机没电了
偏贱先森楼下妹纸.饥渴同学你可以出现了~
猫阿汪阿什么

生化荔枝我来啦
偏贱先森刚才有个饥渴同学(￣ω￣)看到妹纸就会很激动跳出来
生化荔枝哈哈
生化荔枝哈哈哈
桃瓷少年.还有妹纸？！
生化荔枝为什么我刚才发不出去了
逗逗程这里面体力恢复跟刀塔传奇一样么？
可乐拌黄瓜几点更新?
偏贱先森属于生活中缺爱是女生不会放过款(*´ω｀)o
超大号铁锤练级好慢
猫阿汪阿 (+_+) 

桃瓷少年.😓
偏贱先森因为手抖~  手机罢工  各种原因~
桃瓷少年.😜
生化荔枝没那么严重，我打游戏心态比较随和，所以喜欢跟姑娘一起玩
风暴开心果欢迎大家加入
猫阿汪阿我不随和  反正跟我一起打的把我坑了我就不跟他打了
偏贱先森我也比较随和<(￣︶￣)>是个人就行
生化荔枝我一般不坑，从来没有骂过队友
偏贱先森楼下   你果断还是在这和妹纸玩吧  不然不小心坑一把分分钟被拉
偏贱先森_(：3 」∠ )_
猫阿汪阿我感觉暗影岛的人好坑  黄金的比电四白银还坑多  不过电四的人
鬼马神探坑钱游戏。
猫阿汪阿喜欢乱打
生化荔枝猫阿汪阿，你什么段位？
秋风勇者求工会v4
偏贱先森电一水平会高一些
幻影鸡翅刚刚没看到公告，不好意思，领了福利，下次不会了！
秋风勇者求工会32级
生化荔枝电一大神多
鬼马神探冲了钱买钻石不见到账的。
奥莉求工会V9
猫阿汪阿电四是白金二  暗影岛 黄金二  没怎么打都是这个月才把暗影岛排

偏贱先森除了排队久点.网络卡点  电一还是不错的
生化荔枝66
猫阿汪阿我才不想去电一淌那道浑水
明妃有
生化荔枝我也去买个黄金的号，你跟我双排吧

生化荔枝个人感觉黑色玫瑰妹子多
Crazy丶大师怎么样升级快啊？
偏贱先森没办法  朋友都在电一.习惯开黑.
猫阿汪阿肯定阿  听名字就是  勺不啦叽的(︶︹︺)
偏贱先森所以留电一了
MoMo这个游戏没有好友[哔~]吗
全区最帅这么热闹
Sev有战争的吗
Crazy丶大师我也在想
Crazy丶大师而且怎么升级快啊
古美门这游戏炼金需要培养吗
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
偏贱先森战争我有⊂((・▽・))⊃
生化荔枝想去黑色玫瑰打
全区最帅电一路过
猫阿汪阿上次去网吧  有个像0的人坐我旁边就是黑色玫瑰
生化荔枝妹子比较多一般心情比较好
偏贱先森要带我飞嘛~(っ˘̩╭╮˘̩)っ
猫阿汪阿我听名字就讨厌黑色玫瑰  太勺了
Sev来战争哇
兄弟会丶兮哥没体力了

生化荔枝不过大部分女的一般都在黑色
偏贱先森这里这里~战争这里~⊂((・▽・))⊃
猫阿汪阿电一电四妹子也多
丢了剧本的配角不喜欢黑色玫瑰来皮城警备
Sev阿肯肯肯，我id
MoMo充钱升级比较快！经验是按消耗体力算的
Sev我们战争妹子最多好吗
兄弟会丶兮哥我小号黑色
超大号铁锤剑圣怎么样
生化荔枝皮城警备是电四？
Sev我们十多个朋友一起打的，都是女的
猫阿汪阿不过感觉黑色玫瑰没什么好货
丢了剧本的配角皮城也多好不好
猫阿汪阿电一的女神妹子比较多
No1.小玉…
生化荔枝感觉都是没体力在这里撇
古美门这游戏炼金需要培养不
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
生化荔枝Sev你也是女的吗？
猫阿汪阿我们电四妹子也多 我打大乱斗的时候三把两把都有
彤趣玩手游充值6480钻499元 需要的私聊
Sev我是..
生化荔枝纠结，不知道转什么区好
Sev战争咯
Sev水不会非常深
丢了剧本的配角我每次打我们那局都有女生
猫阿汪阿反正别去黑玫  感觉好多杀马特感觉的
生化荔枝去战争你跟我开黑从一级到30吗
生化荔枝我也觉得
Sev那天去电1帮朋友打排位，被坑哭
lightafire有人么？
炙天使首充6560钻也就328呐
生化荔枝电一是水太深了
黑暗木匠，。，
Sev行啊
HALO有啊
波大水又多哈哈哈
暗黑牛肉怎么没法刷新
生化荔枝私聊加我扣扣吧，7.1日我转战争
生化荔枝行不
黑暗木匠黑色挺好的
暗黑牛肉今天无法签到
Sev微信吧
Sev几百年没上q咯
HALO明天九点才刷新的
生化荔枝好的
黑暗木匠你好老
暗黑牛肉为什么
Sev23..
生化荔枝给你发了，我等你加我，然后我就睡啦
HALO[哔~]自己说的问[哔~]嘛......
欢乐的小学生想到城里看看 工会 只要能常玩儿都欢迎！
HALOxiton自己说的问wo干嘛
生化荔枝7.1日正式转去，战争学院
黑暗木匠，，，
黑暗木匠我可以跟你玩吗
Sev战争～
黑暗木匠你什么段位
生化荔枝睡觉喽，妹纸们晚安
熙熙妹好无聊啊
Sev白金5..
暗黑牛肉没有体力啊
黑暗木匠好厉害的样子
黑暗木匠白金耶
天天还没有工会！
Sev阿..
丶烟烟烟先森睡了吧 别[哔~]了
芙蕾雅有没有工会收人的啊
张小花有公会吗
生化荔枝睡喽
黑暗木匠哦
白夜叉叉睡觉啦
HALO嗯
黑暗木匠中考后期考，放假冲钻石
黑暗木匠我说英雄联盟
风暴女神。。
张小花有微信的吗
偏贱先森…放假  好小的孩子
小唯哈哈哈
王蜀黍萌哒哒求工会收留
小小熙丶呵呵
网一晓朴天赋石不能拆开吃吗
风云，
幽静勇者日
Yhm能组队 能pk吗
风神之手几点更新啊
防御塔早上
风神之手……
风神之手略坑啊
欧巴桑帮我充1快钱咧
防御塔这游戏寒冰的E鹰击长空有什么用？。。
偏贱先森卖萌用
风神之手为毛排名前面的都用女枪啊，好入手？
Edison666666666
猫性Vip
天下丶幻真幻灭....
猫性充值到v11直接4星
风神之手……
银河之力我才是神！
风神之手果然都是4星
偏贱先森是的  这是充值游戏
猫性都是土豪
偏贱先森还有女枪基本都是伤害技能
风神之手我还以为最强adc呢……
梦倪？
夜神由于犹犹豫豫
Saber居然还有活人
请叫我大逗比雨
周沙东[哔~]，我还以为女枪很屌呢
偏贱先森玩了三天  今天最热闹了
Saber都是挂着不说话的
荒海诗人666666
周沙东估计adc还是薇恩[哔~]
阎王之王无聊
Saber昨夜很热闹，有个孩子刷了一夜广告
周沙东牛x
灰烬忍者单机游戏
午夜潜行者还有人吗
裂魂先锋666
夜之心大家好
Saber英雄慢慢出，目前看不出好坏
无奈的小花有
渡鸦灌汤包工会有要我的不
霹雳saman嗯，最爱皎月 出一个好了
泡泡执法官有收人的吗
死亡小雨点有工会收留吗？
女王幻境新建公会对面3条狗欢迎您加入福利多多、祢还在等什么呢？
一血留给我求工会
芙蕾雅谁走工会收人啊   
女王幻境排名第41
昔年丶我
德玛之力哈哈哈
芙蕾雅我可以进么？
狙击手狂雷.m
女王幻境点击公会能看到公会名字申请加入
昔年丶可以
芙蕾雅我申请了   
昔年丶申请
我已经忘记f f h b f
昔年丶这游戏好坑
芙蕾雅就是说啊  
M i cha e公会贡献多了何用
昔年丶可以买东西
空城旧梦乄0.0
M i cha e1
风一样的男子丶额
芙蕾雅会长  我睡觉了   明天还要上班  你慢慢玩，安啦
昔年丶嗯 晚安
梦倪？
天下丶安妮排行12亮了
cyccling晚安
封魔猪？
C羅有工会要人吗，本人25记，超活跃
一血留给我申请了
Wen哪个公会招人
有人有人
不知
玩这个的不多吗
新手求科普，哪几个英雄厉害
公会怎么都满了？
啥[哔~]游戏
就这么几个人
忙僧和赏金好吗？刚十连
呃呃呃
求工会
会长在吗
有人么
有没有工会收人的
活动已开启
。。。。
萝莉没人玩。。。
带点装备
无聊，没事做了
事实上
林俊杰
那个框怎么带的？
哎呀，你不理我
钻
求个工会
怎么不是元首？
饿饿饿饿饿
死区一样。 哎
多人吗
这个游戏要人干嘛
啊
，x x x x c
123
嗯呐
扫除活动开始了快来英雄联盟会
玩这个的都会撸啊撸？
哪位？这么晚不睡
日
好啊
求个公会
工会申请求通过
有人不
呵呵
啊哦～
，，，
德玛西亚万岁的为什么T我？
1级啊
槽
女枪吧
。。。。。
自己自嗨游戏。活人我才怕
公会活动已开启
好冷清
有
人多，V11是1500
有人
！………！…
哈哈
111
请问武器大师是怎样得到的？
你找谁
收人
武器。怎么弄
没体力不能打哎
😑
人氣好像不怎麼樣
哈哈哈哈
骗钱，经常闪退
有人吗！
....居然还有人说话
找帮会
公会收人
房
有人没
没人啊
都没人玩，游戏是不错
啦啦啦啦德玛西亚
也不知道皮肤什么时候好
22222
找工会，7603战力
求工会收留
哪个公会收我一下
神迹丿
不知道
没人吗？
认识我的加进来
开公会活动了
怎么升级快啊哪位大侠指点指点
怎么加公会
新公会招人啦，一起建设～
扫除活动开始了
元首怎么来的？
有人在么
+2
这游戏没人么
等级真难升
自私
op
宫馆何玲珑
。
找工会
[哔~]
好无聊
，
xd
萝莉好还是女枪好啊？
嗯？
打了一早上
英雄联盟D1砖石2D6大师，谁共享账号我带他。
啦啦啦
dddddwsd
没人
没人啦？
……到V11要多少钱？
什么删档内测？都公测了
冲了月卡怎么领不了
刷刷刷！
..
召唤英灵，V11的
没人玩的吗。？
钻石干嘛的这上面？
半夜不睡+1
怎么没有钻石
没大有人玩？
怎么都没人的
ehh
有工会要人不
会长，在吗
人哪
一；非
开服了
，，，，
死亡如风，长伴五生。-剑豪
请问这是删档内测吗
应该得42级
新手
公会收人，只要骨灰玩家
钱不好弄啊
没人同意
ｏp
明天求个公会收留
你
有工会收收人吗
已加。
村山富市分胜负
mm
有去9区的人吗？
没见有人啊
挺多的吧
起司boy
在吗
石
cao
女枪好还是飞机好
你们在聊啥？
哈哈哈
有人？
谁
洗洗睡吧
。。
了
为何我都是白金了还不给我框框。。。。。
元首在哪弄呀
英雄怎么升星啊
。。。
群是q群吧？
我来
元首会有的
有没有公会收人呀
骚
？
没人吗
找工会5400战斗力
能吗
怎么了
3 2 怎么打不过
尤文吗
你猜猜
怎么得元首啊？
这个游戏不能加好友吗
是啊是啊，怎么得到
王座收人
VN和武器在哪里打的？
1234566789
钱q
怎么加好友
半夜不睡
好闲
神迹丿苍穹收人
来来来，招收长时间玩家
元首怎么弄
雅灭蝶
Oxko
，。。。
3~~2打不过
加好友
我看到还是武器…
加一
刷。
是删档内测吗，如果是就不冲钱了
q
哎呀
收人公会
玩的人好少啊
没人玩？
问问我
喵小雨10区交流群180688185 欢迎各位^_^
迈巴赫超跑俱乐部：大量v11 霸服3级家族 诚邀v9以上 或38级活跃玩家！
德诺之王 公会 欢迎各路大神倾情加盟！微信群：245346603！
樱华月就觉得人物做的挺萌
没大装有竞技场就那样！
BNB哪出易大师魂
冬代太不给力了
抱抱西兰花我是屌丝
冬代你都这样说了
北尔萨斯这里年卡好便宜…-_-#
抱抱西兰花建议蛮王
抱抱西兰花买年卡的才是真屌丝，比如我
冬代首抽没英雄T.T
冬代百度了一下
抱抱西兰花-_-b
北尔萨斯百度有毛用，先抽一发压压惊（≧∇≦）
冬代我草。有英雄
Gent1e丶O.O
抱抱西兰花对对对
抱抱西兰花什么英雄？
冬代贴吧。说有英雄
抱抱西兰花。。。。。
北尔萨斯你倒是抽………
冬代首抽英雄。 你千万不要 抽
冬代我反正抽了
｜绝命｜halou
抱抱西兰花好吧，我也抽，后天再十连好了
冬代首抽是英雄
冬代我抽到爆破
抱抱西兰花抽了个破飞机 -_-||
冬代哈哈
小吉跋一会我开个公会,有人一起玩吗
北尔萨斯ˊ_>ˋ
冬代能包养吗
雨雨雨佳哦呵呵 也是飞机
Bro麥當當我也是飛機。
抱抱西兰花你一会开不了
冬代西兰花之前死活不首抽
抱抱西兰花真是实话
冬代那好吧
冬代还有2分钟
抱抱西兰花我只想要日女和武器
小碧池我的是  萝莉
小碧池萝莉如何

抱抱西兰花早上5点算第二天
土豆呀土豆问下…谁知道怎么解决闪退的问题
Unamed饿啊哥哥
Unamed个哇哈文化鹅[哔~]何时个
陶波JJC无限闪退啊
纳兰容易艾欧尼亚公会请接受我吧😃
红尘未了V5找个公会
张小盒玩了两天，有点没意思啦
非麦我15级了现在副本打不过，体力很多怎么办
张小盒和我一样
非麦充钱了吗你
张小盒什么都加完啦！还是过不去
城管队长金币怎么这么少的
张小盒没有
非麦冲个年卡咯
张小盒是呀！
睡醒了烧手机啊
张小盒补充钱玩不了
张小盒啥玩意啊
丨2o丶大湿兄没充钱
睡醒了这游戏烧手机啊
☆桜ヾ超神战记，1区最强王者，工会：☆神神神神殿ヾ，欢迎各位加入一
睡醒了你们了
开始屠戮的忙音这一天疲劳刷完差不多就18级。
萌皇丶66666
开始屠戮的忙音第四张图要20级左右才能刷过，所以只能一直刷刷装备或者第三张图
开始屠戮的忙音升20级再去刷第四张图。或者充钱啦
开始屠戮的忙音现在三星和一星英雄根本不是一个档次
提莫队长😘hi 
提莫队长😘阿卡丽厉害吗
提莫队长😘话题终结者
金美美抽了个炼金这个厉害么？？
提莫队长😘妈蛋
萌皇丶屌
陌路人[哔~]你人在哪
金美美炼金值得培养么
提莫队长😘城里人会玩
Se7en炼金你值得拥有
金美美额。。。
Se7en看Jjc前20
Se7en最好的肉了
提莫队长😘阿卡丽怎么样啊
陌路人脆，切adc很厉害
杀神獠牙、哈哈哈
Se7en阿卡丽感觉手动才有用
锥名真白各位不要进那个群，那群排斥app
Legend周游jjc35求工会领走
陌路人炼金升星难，后面也不肉
Kinghand好像再过一个月就有实时对战了
陌路人前面可用
锥名真白jjc60也球带走
Legend周游是不是一定要十连才有三星？
Legend周游为什么正常的不能有那种几次后必出三星
锥名真白不一定的
青木夏空不是椎名真白才对么？
锥名真白单次首抽也有可能但
锥名真白嗯？
Legend周游熔岩和德玛哪个好
青木夏空你名字错了吧？~
无魂31级V5求工会
锥名真白哈哈。打错啦
锥名真白今天两次十连。亏死了
青木夏空土豪天天十连吗
不详之刃三星的只能10连吗
青木夏空单抽看人品
锥名真白今天达竞技场一次十连。还有一次买年卡十连
青木夏空出了什么
锥名真白我第一次抽到蒙多纳美ez
锥名真白第二次拉克丝喝曙光
萧影影影影v5 32级求2级公会…私聊
青木夏空我两次分别曙光炼金
锥名真白炼金神将。。觉得
Jacky下方那群坑爹的
Jacky各种排斥app
锥名真白是的
锥名真白特别排斥app
青木夏空感觉还好～比之前在越狱区玩的好多了，流浪+曙光
锥名真白我在里面讲话虽不能讲
Jacky有什么可能冲了钱还换号
锥名真白喔喔哦
萧影影影影求工会
农夫三拳2次十连没有一个肉和治疗，是不是可以弃坑了？
锥名真白我两次第一次倒是还不错
MekouSakulai首抽熔岩这号是不是废了……
刺客信条坐等新区
耀光之怒闪退厉害吗你们
青木夏空这游戏没有首抽吧？
国服第一萌妹石头感觉很好啊
Jacky不闪呀
青木夏空闪退一次
MekouSakulai钻石首抽啊
贝贝。钻石难找啊
Jacky你们清好内存吧
青木夏空没有首抽必出的
耀光之怒早上 玩闪了好多次
锥名真白有首抽的呀。我首抽吉格斯
MekouSakulai…
耶西米露这游戏长久不了
MekouSakulai脸帝膜拜
耶西米露侵权了
黑店、solo熔岩
青木夏空话说，终于25级了～有公会收留吗？～
锥名真白少
黑店、solo不被搞就长久
青木夏空侵权的游戏不是有很多吗～找TX保护
MekouSakulai所以在犹豫充不充钱…要是熔岩[哔~]就换号了…
锥名真白我已经冲了
锥名真白充钱很正常嘛
青木夏空我首抽出装备也还是玩啊～
MekouSakulai曙光怎么得的啊
锥名真白抽奖呀
MVP给了萝莉和飞机
德玛西亚万岁首抽是10连抽么？
锥名真白我第二次十连抽到了
萧影影影影v5求工会
锥名真白不啊
锥名真白单抽那个
德玛西亚万岁单抽 也送英雄？
德玛西亚万岁第一次   不是出了琴女么
从小特尼玛狠飞机值得培养吗
锥名真白首抽嘛
青木夏空单抽是运气好才出英雄吧
锥名真白我的是吉格斯
开始屠戮的忙音。。
薄樱碎月33级求个屌丝公会
冷眸　丶V5秋一工会
萧影影影影v5。32级。九千战求公会
薄樱碎月不是
德玛西亚万岁[哔~]自动抽的那个
薄樱碎月琴女[哔~]首抽
狂鬼V5 找幫會...
德玛西亚万岁自己再抽一次 还是有英雄的是吧
般若炼金 蒙多哪个好
薄樱碎月我不敢保证
德玛西亚万岁。。。
锥名真白蒙多蛮厉害的
城管队长炼金好
薄樱碎月蒙多...个人觉得
Jacky蛮子练吗
惊魂斧头哈哈哈哈
Jacky还是扔了
般若优先哪一个啊
薄樱碎月蛮子练
Jacky为啥
薄樱碎月好刁的
青木夏空现在是哪三人组比较厉害，竞技场来说
城管队长你们都冲钱了吗
Carry我在艾欧
青木夏空渣渣V7有人收留吗？～
薄樱碎月求个屌丝公会啊
城管队长我觉得曙光好
MekouSakulai阿卡丽不厉害嘛？
薄樱碎月俺先去睡午觉
紫月小天求好友
青木夏空话说，现在元首是不是很迪奥？
小柒快跑30级求个公会，保证体力全光
匹神有没有公会要人啊。
萧影影影影我去开个…你们来的私聊我
萧影影影影好么
呵呵全明星收人
青木夏空啥名字？
薄樱碎月是不是穷b公会啊
薄樱碎月富帅公会去不起啊
沈叔叔10连就出了个三星炼金好不好？
呵呵怎么可能
Jacky好呀
呵呵个个VIP
Jacky我就ez，蛮子，女枪
艾利克斯我就出了个暴走罗莉。哭了
薄樱碎月VIP也是优先提升自己的实力啊
沈叔叔我炼金 二星女强 1星寒冰
薄樱碎月什么强制捐钻的公会 我就看看
沈叔叔有公会收我吗
沈叔叔刚开完 怒充年卡
Jacky前期公会捐钻是变相削减自己实力
薄樱碎月是的
Jacky真土豪请无视
青木夏空强制？好可怕
青木夏空强制的玩不起
温州大叔求工会 v8
萧影影影影班德尔城收人……来了和谐发展
呵呵全明星收人
呵呵All Star 收活跃好基友了
薄樱碎月算了 等自己有钻了 建个农民公会去
李狗蛋为什么手抽是炸弹人……有什么用
薄樱碎月好像很多首抽都是炸弹人
青木夏空25级的辣鸡果然没人要～
薄樱碎月等我有钻 好伤感
呵呵All STAR 收活跃聊天人士了 本人全天基本早在
王思聪啧啧

九块腹肌的男人这游戏英雄太难弄到了
九块腹肌的男人[哔~]
家族收人抽啊
为了守望者裙1270 447欢迎大神加入
醉生还没有人建工会啊
君临天下j j
Ekko丶32级才能建的
醉生现在第一有30没呢、这区有V15大神么
暮色细雨抽到蛮子啦，！
醉生好人品啊
醉生为什么现在手游都加不了好友还没有退出游戏按钮
林希丶找公会   本人v4随时v5   目前日女ez 赏金
家族收人因为可以Home
粑烟游ez厉害吗？
醉生home好二啊
锦瑟秋风[哔~]我也是ez 好恶心没前排
俘虏竞技排行榜第9在本公会，如有vip要加私聊
丶大饼子抽了个阿卡丽。。擦擦
家族收人虚空换蒙多
霍禹辰这个游戏就3个英雄上阵吗？
烈火祝福什么英雄好？
腐化叶子我抽到了熔岩巨兽......
烈火祝福抽了个瞎子和ez，好吗？
腐化叶子感觉不错
mmmmm神你们运气那么好？
锦瑟秋风在慢慢攒一个2500看看能不能有炼金
腐化叶子就一个
樱空释丶熔岩厉害还是盖伦厉害
腐化叶子你们是几星啊
烈火祝福3星
腐化叶子熔岩
高姿态灬冥王新工会 冥界·九幽地狱 收人，有妹子，有微信群
腐化叶子我是2星
mmmmm神没体力了……
腐化叶子熔岩有控
烈火祝福瞎子女枪ez
白送一百五啊
樱空释丶嗯
樱空释丶谢谢
腐化叶子不谢...
善良幽鬼love you
醉生第一好猛啊V15大神啊
紫蝶伤紫碟飞天收人
奔跑吧兄弟托
腐化叶子感觉球女很好
奔跑吧兄弟绝对的
零号机单体的还好
最美的意外有钱叫大神?
超级大帅比啊？
醉生有钱遇到的就多、经验就多、能照着他去学习阵容什么的
煽情小伙2级王者？？
孟加拉王子都有37的人咯啊，毛快
狂野黄昏love too
死灵使徒说的方法
小贱贱我去
小贱贱这是在秀英文吗？
零号机30多的确实不少
烈焰金雕曙光加什么天赋
天空的承诺请问，怎么给英雄升星？
孟加拉王子昨天看不见人说话

祈求者骑士32才有公会
疾风EZ加我个
叫我老王sword  boy
咆哮牛肉ep
Amon胜利在握招募人啦
疯蜀黍买了6次
共和国、小美人都哪去了
可爱的沙漏有人吗？
红莲魔法师玩这个游戏，手机太烫了
巴哈有
可爱的沙漏就你一个人。。
疯蜀黍冲着电，电量都在掉
仝裸示愛还有
红莲魔法师打竞技场掉3次，我也是佩服啊
黄小张pad好一些
mmmmm神30找个公会
疯蜀黍一样的，有个豪30了
超神伊泽瑞尔超神学院   欢迎你
善良幽鬼wt
善良幽鬼wt
王者✨刑有不要的号吗
王者✨刑给我阿 亲
我与孤独相爱求聊天
爸爸带你飞微信群多少
黄小张你们战争学院打得过吗
爆炎掠夺者抽到蒙多跟石头…哪个有用😢
王者✨刑有没有不要的号 给我玩了
红莲魔法师蒙多
勿忘心安哇
醉生蒙多培养
锦瑟秋风梦多好培养
毁灭丶奶糖。。。
五一没有，我也是刚刚玩的
伊布器
不要在意细节竞技场输了
王者✨刑弃坑的号给我 私聊我
悲剧的晴天你们怎么升这么高级的了
爆炎掠夺者抽到蒙多跟石头有用吗
狂暴残叶27了 求公会
弑灬青春我也输了
我与孤独相爱有用啊
萌月羽毛1(
伊布刚玩才23
不凡的界王神我
萌主i工会收人
竹里明日香有人冲钱的吗？
爆炎掠夺者我有赏金，怎么配好点？
mmmmm神我充了100
爆炎掠夺者赏金，石头，蒙多…这样搭配好吗
mmmmm神早上两点玩的！
伊布不充钱
不要在意细节可以
锦瑟秋风碰到炼金直接棍！一点悬念木有
爆炎掠夺者秋风，看不懂你说的
黄小张进攻时，日女和炼金哪个强？
疾风剑豪有人三十二了啊？搞个公会呗
炼狱神域加我
爆炎掠夺者抽到3星蒙多，2星石头
千万豆腐干哈哈哈
醉生第一30
祈求者水煎包35级求收留
任何英雄秀一脸一个人都没有
电锯惊魂端午节礼包怎么领
伊布怎么领
疾风剑豪蒙多可以啊，防守好
悲剧的大贤者才x c c c c
大盖伦没工会长期玩的出来
任何英雄秀一脸真尼玛是单机
安静十连EZ，男枪，娜美。。
野马北境 招人
崩坏的牛肉求一工会 5400战力
野马北境 招人
石头哥《主宰之剑》收人，1坑要求活跃进微信群！有意者私聊
大盖伦点我头像看工会名申请
OM羞羞OMG粉丝团收人
神语者创造者 我10连是瞎子和冰弓，[哔~]了
石头哥《主宰之剑》收人，1坑要求活跃进微信群！欢迎跳槽

我与孤独相爱真嗨
大盖伦新人。进微信
大盖伦有妹子喔
瓜瓜怎么没推塔的啊
悲剧的大贤者怎么加工会的
伊布端午超神每个字一个成语
丶双子座目前还没输
锕s1r丶有公会收人吗？长期在线
锕s1r丶有公会收人吗？长期在线
沙暴急雪炼金
不要在意细节我到钻石了
GloMingToy丶哦哦那算了
妹子加微信、怎么升级才会快？
艾斯叶可啊啊啊
锕s1r丶慢慢玩着呗
珺婕黎明曙光新公会招人
mmmmm神打到钻石了，好累
危先森丶求工会
炼狱神域有公会要人吗
离歌笑预约个工会，不坑的。
不要在意细节32级才有
丶双子座32才能建会
新年快乐、彬果同求
水晶之痕土豪 你们的钻石准备好了？ 武器要出了 无解英雄
妹子加微信、没意思啊到后面有没有意思？
风一样掠过首抽出将不！？
爆炎掠夺者看运气的
黄小张基本上都是贡献完就踢的，前几个区开始都这样，除非你大R
爆炎掠夺者元首都不知道怎么才可以抽到
风一样掠过意思还是要十连才行啊！
Aisun诺克萨斯~王者       招人
爆炎掠夺者对
石头哥游戏都一样，有一群人一起玩就有意思了
风一样掠过太坑了！
上帝之手哈哈哈
离歌笑明天有人建会吗？没有的话我建一个，v几无所谓，常在就行
风一样掠过好久才能挣到那么多元宝
鸿⚡️尘哈哈
巫医诗人没人吗
逝去的岁月求工会
霹雳saman现在变成VIP才能加了？
不死羽毛怎么都没人䢖公会
Rellax233333
安静求大神帮分析EZ男枪女枪练哪两个
My丶Name灬Jasoez 男枪
疾风剑豪男枪
安静3q
Rellax诺手，废了
My丶Name灬Jaso复活甲出了就可以用了，前期过渡女枪
安静娜美有必要练不
贱豪有人没
贱豪人好少
凶猛剑客（无兄弟不游戏）新公会，欢迎各位兄弟进会，内有妹纸👍👍
守卫勇者有
不要在意细节竞技场第一好多钻石
凶猛剑客（无兄弟不游戏）新公会，欢迎各位兄弟进会，内有妹纸👍👍
丶双子座打到123名次输了
天驱诗人这是要劝我退出这游戏吗？10连就给一个曙光
傻掉的烟雨有
风待葬呵呵，花式秀
Luncher退吧。这是土豪的游戏
凌风、10连一个曙光多好
悲剧的蓝莓谢谢送我上铂金的人
小叶子子爵有没有小攻呀
北斗神拳狂人感觉金币比砖石实用
天驱诗人好吗？我看人家10连出2～3个英雄
嗯呐丶求大腿推荐。三星女枪ez金克斯，哪个好。
凌风、曙光第一T。很好了
悲剧的侵略者国际联盟   欢迎加入
风待葬英雄多了没用，一堆废的比不上一个曙光
大丁丁EZ
凌风、一个实用的抵过三个无用的
夕颜丶战旗tv太次
风之季电饭锅v
天驱诗人好吧 我用用看吧 我肉多攻少
趴地熊有哪个公会收人
灭日💯女枪
疾风剑豪金克斯好
幻影女王为什么进入竞技场完成后它退不出来啊？[哔~]
幻影女王尼玛
北斗神拳狂人吐槽下诺手
嗯呐丶...  - -。   三个人说的都不一样。。
幻影女王FUCK
不吃鱼的猫ez，女枪'男枪'萝莉带哪几个
尧尧德玛怎么样？
撸呀兄弟们额。。
贝拉爵日艾泽拉斯收人。
贝拉爵日艾泽拉斯收人
怜悯之刺额
怪蜀黍来晚了玩的人对不
苍月暴君辛德拉怎么获得？
珺婕黎明曙光新公会招人
不要在意细节都是说后期男枪不错
疾风剑豪男枪，金克斯。加坦克。     防守就是坦克男枪加个法师或者切入
Mr光年审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
小日比😊
大丁丁你们都是十抽抽的么？
Sliver求进工会
烈火蟠桃1
善良幽鬼伍涛
吊打55开怎么加入公会
猛犸象芋头么人？
善良幽鬼伍涛
善良幽鬼伍涛
Builder™ιс.曙光还不好
传说素包子男枪和萝莉哪个好
炎夏烟雨啊
我叫小明怎么没人建公会阿
国服小漠💰
国服小漠我去
深渊吟风者求工会
烈焰金雕32级才可以
深渊吟风者出错了
我叫小明哦哦  刚到25
深渊吟风者我是30级的
孤独一人233333333
纤若之刃没疲劳好无聊啊
仓颉丶女枪怎么样？
上古萝莉谢谢，我是萝莉，很高兴认识你们
仓颉丶为什么没有发现女警？
迷失丶牙工会
疯蜀黍没出
1708177616加什么
万夫莫敌这游戏都不给人玩得久的
叫我乐哥求工会
大丁丁你们10抽都出的什么…
NTMZDW你TM在逗我
万夫莫敌[哔~]
牛牛感觉ez打jjc比女枪好啊
大丁丁我怎么抽不到
我叫小明今天土豪能到几级
深渊吟风者求工会
小学生之手到30撑死了
邪神工会收人无要求
雾岛董香呵呵呵
My丶Name灬Jaso30的基本都是v11
异境穆木比尔吉沃特公会收人啦,欢迎新人加入
狂飙劫匪哈
牛牛好多土豪
我的金克丝呵呵
WonYiKoo约吗
冥界木匠我
狙击手统领呵呵
悲伤的暗月w w
WonYiKoo妹子？
神圣甘蔗爆破鬼才厉害么？
艾欧尼亚-哧哧有人吗？
珺婕黎明曙光新公会招人
My丶Name灬Jaso明天英灵出武器了。
冥界木匠不是，察，就看看怎么加好友
随便丿无所谓求工会
1708177616呵呵
牛牛明天是武器还是卡特啊
My丶Name灬Jaso武器，公告出了
辰風上证指数欢迎大家入坑。
疾风剑豪什么公告？
牛牛搞武器就不用搞蛮王了吧
牛牛多少钻可以出武器大师啊
孤星非凡骗子 我都大笑这么久了 1000钻还不到  给个解释！！！
My丶Name灬Jaso你们商店高级符文买了？
AlanQ羅利周？
深渊吟风者迷失牙你创个工会吧
秋风吟风者?
深渊吟风者我绝对进
NTMZDWFUCK
yuan。。。
疾风剑豪没看到商店有高级符文啊
血色精灵！
炼狱半糖怎么分享啊
丶双子座买不起太贵了
皇丶少爷丿找个妹纸有没有
魔王大家好
仓颉丶10连  只有三星蛮王   还有个女枪三星了
Jason.........
猎人1920要吗
深渊吟风者求工会
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
深渊吟风者我睡了
我叫小明v5屌丝今天到几级就可以了？
杰斯Ang。。
深渊吟风者好困工作很辛苦
疾风剑豪你妹，别人十连出三个。我这边十连就一个。 伪劣产品
杰斯Ang谁是雷瑟的
杰斯Ang求一起玩
疯蜀黍v5，27
王者ゞEason5级工会招新，长期的密！
疯蜀黍我十连还炼金呢，一样玩，不用纠结
风萌月你们怎么都这么快啊！
宇智波·邪魔这游戏该怎么玩 v0
风萌月你们升级好快啊
我叫小明我石头ez女枪木木 怎么玩
Iris根本不会玩
Iris这游戏数值真烂
小贱贱大家都是用什么平台下载的
上山打白白萌萌特工队期待你的加入
Iris以为能弃坑刀塔了，看来还差点
疾风剑豪炼金还差？ 最好的防守坦克之一
零度de冬天海马
你一点都不爱我怎么得钻石啊
疾风剑豪刀塔你能控制走位？全AI 有个叼的意思
珺婕黎明曙光新公会招人
孤独的丶woif哈哈
幻影乌灵做任务
My丶Name灬Jaso等着明天抽武器吧
阎王土豆有祖安的吗
爱糖糖真是太好49进工会
爱糖糖真是太好有木有
刺客夜行者来我的工会啊
豫HB6666工会加我
Iris比较轻度
失足灬黑木耳怎么说呢 这游戏人少 结果还有内部狗来托
失足灬黑木耳一般内部狗都是游戏公司里测试部来当的
幻影火烧包球女真猛
快乐木匠伤心的小狐狸
蒙爷驾到怎么加好友啊
陈狗蛋女神来我们公会吧
Steven233，，，，，
小学生之手托怎么分辨呢？
大丁丁随便耍下啦，冲个年领，月领慢慢玩
巫医向日葵中小学
丶双子座竞技场第六打不动了
辰風来进工会
Iris我抽了个萝莉
Iris是不是号废了……
我叫小明玩到最后就是王道  手游一个样
小学生之手最强王者奖励都是一样的
幻影焰魂不要相信楼下的[哔~]，人妖一个。坑爹的
Iris妈蛋…给了个萝莉
Dream·Godlife还有5分钟开始大扫除.请各位准备好
小学生之手萝莉没用
你一点都不爱我哦。 谢谢
疾风卷心菜[哔~]，我要进公会
巫医向日葵中小学
像风一样的人钻石武力 工会收人  到达要求送首冲
波多野公会波多野，大家来＋
Iris废了…
小学生之手什么中小学
巫医向日葵中小学
最强王者丨首座抽了个炼金………
Iris什么好用啊
菲兹工会收靓，常在线的来
Iris炼金多流弊啊
我叫小明日女  牛
兄弟👍疯子首冲多少
不朽粘豆包求公会啊
Iris没抽到，艹蛋
Iris充了个年卡，流失了我
疾风剑豪炼金，蒙多防守坦。进攻日女。
菲兹工会收靓，常在线快加，Hea爆联盟
最强王者丨首座还有个火人和人鱼…
辰風来我工会，无要求
我叫小明我就冲了双卡  随便玩玩
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
超英将军谁来影流；永不灭这个公会我给他当副会长，只有一位
路飞的英雄联盟亚当魔域还有两个位置，
辰風进工会，给两个副团长职务
灭世、传说加我进坑吧
像风一样的人看工会介绍
强韧海灵诺手和九尾好吗
辰風就叫上证指数
静静妹儿加了你没通过
阿布罗狄……
辰風来吧，各位同僚
我叫小明诺手没用
咪咪控感觉没有人竞技不好玩
大丁丁进了这种群为什么还要从下客户端？
爱丽克斯在线会员请注意，准备开启活动
殇情温柔首充多少
殇情温柔贡献5000！
慢慢来这个游戏到后面都要花很多钱玩
尼玛0秒射前三公会有要人的吗
白羊座丶殇工会收人
慢慢来十分钟回1体力，才120体力，后期一局就十几体力，任务又不多
Distance来个工会
神语者创造者麻痹，我6700战力居然打不过5200战力
慢慢来体力不够用，逼我们充钱做VIP
乱迷魂去一区吧
像风一样的人写了 大家自己可以去看
影灬佑现在竞技打不赢呀
全区最帅打赢没分，输了掉客服[哔~]的？
DistanceV9求个工会
辰風来吧来吧
末日神域级别太低，没公会加阿
辰風上证指数
冥界贤者好啊
影灬佑你等级低啊
疾风剑豪前期等级才是王道。
Dr丶巴菲求公会
郁闷的传说怎么升级快
中立笙物盖伦值得培养么
郁闷的传说生不动了我
艾欧尼亚-哧哧终于抽到个炼金，好感动啊
欧巴好少人
冥界贤者才玩
中立笙物求工会收留
冥界贤者可以充钱吗？
中立笙物当然了
中立笙物哪有手游不圈钱
你的心我知道端午节到了，大家快乐
珺婕黎明曙光新公会招人
欧巴怎么可以那么少人呢
欧巴同乐
你的心我知道只是现在人都没登没办法
兄弟👍疯子公会招点人
战狼丶暗夜怎么能27了………
你的心我知道有认识多的很
欧巴那也是
欧巴我没有一个认识的
战狼丶暗夜得买多少体力？
你的心我知道那我跟你做个朋友吧
欧巴可以啊
兄弟👍疯子哈哈
你的心我知道对了，你觉得什么英雄比较好
我叫小明100钻的买光  今天27
卡特琳娜工会活动以开 速度进 。。
欧巴我不知道，我只知道星多的好
兄弟👍疯子五星得
欧巴我没玩过所以不知道
战狼丶暗夜100钻买光是4次呗
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
欧巴攻击高就好了
你的心我知道还要得有奶跟肉吧
你的心我知道那你还38级
绝命追猎者Zxx
欧巴我就用两个肉的一个弓箭的
绝命追猎者 Zxx
你的心我知道说名字
欧巴我就玩了一个星期不到
欧巴诺手
你的心我知道我才3天
吧唧吧我只有剑圣，可怜啊
我叫小明jjc换蛮王还是阿卡丽
无双、萝莉Zxx
欧巴溶炎，寒冰
飞尼克斯开完了？
秋风吟风者哈哈我20了
欧巴就这三个
Thelight有没有工会招人
你的心我知道还不错
欧巴长期在线？
Thelight积极点的工会
Thelight每天都上
欧巴我工会还有一个位置
Thelight可能时间不长
Thelight有qq群么
欧巴现在战斗力才14000多而已
欧巴木有
Thelight我来
熊泽宇你这个逗盖伦 黑  收三人
复仇射手练级好慢啊
复仇射手怎么玩啊
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
欧巴看贡献给职位的哦
87V5哈哈哈
天翔葬雪瞎子好好玩
Itree好慢啊
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收常活跃玩家，级别不限，入会先加群438652686
Thelight好
欧巴两天不上线自动踢的哦！你要想清楚
盖伦大天使我的工会啊
最美的意外竞技场换什么好
盖伦大天使尼玛硬是被一个人到了
盖伦大天使你应该还记得我这个工会是我的
最美的意外求指教
潮汐和尚看看
灭世女神扫荡令不够！！
你的心我知道额p
冥界之怒有人么
欧巴😄
我为高高上王者有没有可以免费领礼包的
欧巴呵呵
暗影骑士这游戏钻石首抽有英雄吗
杉崎丶工会都没一个？
慢慢来你都31了还问呢
魔法师魂归有
奇幻之羽我都50了
冥界之怒在干嘛
冥界之怒介绍介绍
Thelight我现在正在努力提战力
小鱼吐ooO我怎么知道 
你的心我知道晚上我还要充钱呢
Thelight每天贡献可能很少
一个angle加公会了。15级就可以。要求不高
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收常活跃玩家，级别不限，入会先加群438652686
小超人肚子饿佛爷超度
猫男爆菊小分队工会收人！！！
魔法师魂归干嘛
魔法师魂归听歌
冥界之怒我靠，也是醉了
熔火武神活动
阿捷改哈还
i好好先生丶公会开了
元素投弹手ojjkk
i好好先生丶活动
这样真的好？4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收常活跃玩家，级别不限，入会先加群438652686
腐朽灬乌鸦圣域收人 加群入会Q群226542822
冥界之怒打小广告？
墨染挽歌我有三星诺手，两星女枪，两星小炮，两星飞机，怎么搭配？
女神灬奶昔问一下哪个工会收人呢
墨染挽歌还有个两星美人鱼
坚强火龙草找工会
腐朽灬乌鸦圣域收人 加群入会Q群226542822 三个位置 
王者ゞ天权啊
腐朽灬乌鸦圣域收人 加群入会Q群226542822 三个位置 
菠萝王丿阿西吧  
腐朽灬乌鸦圣域收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
KODA找人
灭世丿皇子hehe
KODAK. 风行者
一个angle没人加公会么
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
六六龍胜集团招人了 搜索龍胜集团
圣堂乖乖虎2级工会！-枪在手跟我走！强势收人中！欢迎各位精英加入！
腐朽灬乌鸦圣域收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
大丁丁草，抽个啊卡丽…
安静诺手，女枪，飞机
萝卜酱小越越
斧头守望者什么英雄厉害
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
犬麻陋04
灭世丿皇子[哔~]玩竞技场，太坑了，
大丁丁10连就一个啊卡丽…我草怎么玩
墨染挽歌谢谢
灭世丿皇子比那人高200战斗里
安静我很好奇jjc前10哪位不是托的？
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
黄硕多少级可以上符文？
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
潮汐和尚打jjc就卡，卡尼玛
钱多多有工会收我吗？
爱那抹红没几个人玩啊
诡辩士Ez女枪怎么选择
死亡叶子不卡啊
阿捷醉了
暗影大帝和
废墟狂雷忘记大约快20
爷丶万人跪拜，，，新区
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
吾念哥55级的来了
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
果果九尾和美人女哪个好呀
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
绿了小染59大来了
笑兮兮绝对是拖啊
我要吃仁好
腐朽灬乌鸦这游戏就是个单机？还是个花钱的单机
文森特有公会要人么
十分钟就要开始大战僵尸2
Aeops我要加
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
Sunyy没有
Sunyy来越撸强壮
Sunyy?
一米阳光今晚能有大R开团么，求裙
鬼影灬谜找师傅
野马来北境
LOL最强ADC我去
来弄我噻为什么虚空山脉我的重置是在第四管？
LOL最强ADC我买了一个浮能护盾，装备不了
LOL最强ADC什么鬼
绝命追猎者Zxx
绝命追猎者X
LOL最强ADC我点镶嵌不管用
草丛一哥有工会么
江山如画i这区都没什么人说话阿
安静同求
无双、萝莉Zxx
腐朽灬乌鸦不是到第一关
喘着气的死人打不过去了
兄弟👍疯子四级公会招点人
迷残叶我
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
不吃鱼的猫哦哦
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
牛哞哞~公会收人！😳
姚鹏辉uu
暗黑魔导师我3000了
消逝啦啦
暮色细雨大r赶紧建工会！
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
秋叶我这有十个李包  要的私聊我哈 发你的扣扣 我发给你
姚鹏辉你妹
别人家的小妞还差1局上钻石好可惜
别人家的小妞没有框了TOT
Steven233。。
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
姚鹏辉39，我加你
不死血月首抽什么英雄好
星坠领主，，，，，，，，，，，，，，，
别人家的小妞……我吗？
我是矮子wo cao
超神-冰凉求工会啊
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
郁闷的传说今天充了500，也只能到28级，团也开不起
猪爷。
乱世/情缘。。
斯巴达黑丝无体力领？
逆战kuang wan。。。。。。
晚安地球[哔~]们
晚安地球ri 你们
暗黑羽毛，，，，，，
藏青色小狐狸，，，
英雄、张大爷二区的玩家真疯狂，妈蛋
不死血月，…
我住隔壁求公会
逆战kuang wan无法加好友啊
十步杀一人AA啊
CNMBZHY32级才能建
迷残叶额
纯爷们猪
十步杀一人什么玩意啊
不吃鱼的猫我怎么抽不到日女
纯爷们易大师符文怎么得
抽风VN？？
郁闷的传说郁闷
史诗使徒[哔~]
史诗使徒[哔~]
摇摇晃晃明天建会 欢迎各位
郁闷的传说现在才300多名次
扣肉绵绵冰哔哔哔
郁闷的传说[哔~]，超r
小逼。白灬_
姚鹏辉就是你
姚鹏辉别人家小忸
鱼儿水中游[哔~]
红莲魔法师看来只能 男枪 日女 和蛮王了..
霜天行者你是
艾伦·耶格尔公会活动开始啦，速度！没进群的也速度
王者大哥[哔~]
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
蓝天jlll竞技前50名 求 公会
星坠领主没什么意思
蓝天有木有公会要人的
特仑苏丨丶霸气[哔~]
十步杀一人三天三十五级
特仑苏丨丶霸气[哔~]
十步杀一人还是很有意思
Newbility搜索逗比联盟，无条件欢迎加入，一起嗨
一颗和平的心好想要易大师
毁灭琉璃...
坑货一号十连两次男枪怎么破 。。。
锦瑟秋风郁闷。。没前排
不吃鱼的猫我还带石头。男枪'女枪'不用ez'''抽不到日女
风暴化身第三代是
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 死人潜水别来
星坠领主二天26级
清炖梦境。
Lx丶东区3天黄金721排名 等级要34了
十步杀一人两千多名
十步杀一人升级三星太难啦
黑石请问哪几个英雄好？我有元首 瞎子 曙光女 萝莉之类的
离歌笑明天求组织。。。
风云收人，35以上
福利群4031157元首瞎子曙光都挺好
Believe2012麻痹元首那关咋过
黑石不带琴女吗？这个游戏不练治疗
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
福利群4031157要练打副本要用
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
酸奶有钱人 有元首
凝霜萌月改一下
灭世死神哈哈
凝霜萌月变成33
黑石那我练元首 曙光 琴女 还有哪些英雄厉害呢？
呵呵三世现在升级速度……
摇摇晃晃虚空需要
Lx丶东区420名
不死血月首抽什么英雄好啊
福利群4031157流浪什么的
强韧海灵九尾和飞机佬适合培养吗？感觉大招都乱放的
福利群4031157你们要是不会加我得群教你们玩
炎夏暗影体力怎么领
福利群4031157这里不方便
福利群4031157QQ群是我名字
凝霜萌月接受
zzds激情苍老师巨作：3271744340
雾岛董香170
凝霜萌月呵呵接受
大白兔奶糖哈哈哈
帅气丶盖伦我首抽瞎子和EZ，好吗？
大白兔奶糖哈哈哈
大白兔奶糖哈哈哈
芒果味芒果功能太少
福利群4031157瞎子还凑合
呵呵三世？
烈焰金雕探险者好吗？
强韧海灵九尾和飞机呢
俘虏干什么
酸奶首抽必得英雄么
十步杀一人明天见分晓吧
福利群4031157EZ不好
十步杀一人俩星 不给力啊
呵呵三世怎么升级啊，差两百经验
福利群4031157首抽必得2星英雄
疾风破哈哈哈
暮色细雨蛮子没无尽前好菜啊！
疾风破哈哈哈
艾伦·耶格尔买体力
疾风破哈哈哈
呵呵三世买了，，，
俘虏人。 民。币。
雾岛董香装备重要
俘虏再买
福利群4031157装备起来就好了砍人几下
呵呵三世星期二再说……
俘虏买到v12
艾伦·耶格尔我发现特么的我工会就没几个人加群，这么破
大白兔奶糖不是说 对着手机笑三声有1000钻么？
雾岛董香刚才跟一个战斗力比我少几十点的
俘虏呵呵
呵呵三世懒得出去
雾岛董香我只比他多两个头
呵呵三世叫[哔~]嘛
欧原准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
十步杀一人星星 才是王道
我是大白只能上阵3个人么？
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人，一个位子，加工会必须进群。
福利群4031157嗯
俘虏哈哈
十步杀一人现在这级别充其量就紫色
星坠领主谁有好的密码啊？
我是大白熔岩和德玛哪个好点
十步杀一人人不能pk嘛
俘虏把你们进击和我们和起来啊
十步杀一人几个人组队
超神节奏工会贡献怎么获得
一期一会英雄重要
雾岛董香对啊，但15个还是蛮难的
疾风破不知道
艾伦·耶格尔怎么合？
呵呵三世我'干…这为什么要屏蔽
十步杀一人不是VIP就花钻石呗
烈焰暗影德玛
守护者女王u u 烟灰缸
十步杀一人我一英雄 二紫了
雾岛董香要星星就最近的女强和球女
烈焰暗影刷图必备
午夜乱舞哈哈哈
星坠领主我的密码是a12133
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
午夜乱舞哈哈哈
雾岛董香我在等等级
海鸥之声找老公
一期一会积砖石抽10连啊
k字头很想要日女
午夜乱舞哈哈哈
一期一会必得3星
十步杀一人就德玛和琴女 射手 两星了
怜悯之刺哈哈哈
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
草丛中的盖伦我战斗力8149连公会都没人要。唉
怜悯之刺哈哈哈哈哈哈
雾岛董香花天赋石了
对你嘴刷搜索公会 逗比联盟 新会无条件加入 撸起来 长期在线给职位
烈焰暗影十连抽才有可能
福利群4031157没创意学我
十步杀一人没行动力 白闹
星坠领主额
过份，美丽什么可能
呵呵三世名字太嘲讽了
腐朽灬乌鸦终于有除了我以外的人说话了
雾岛董香当然，这两天精英刷满也没有10块
秋叶11‘
十步杀一人在给六百钻石就可以抽一三星了
无双我升一级都难
冥界贤者谢了
星坠领主你们为什么那么掉
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
雾岛董香符文石毛刷
帅气丶盖伦什么英雄最好？
星坠领主你升一级都难
雾岛董香那也要培养起来
雾岛董香还好
无双十步你三个英雄有多少战力？
INSOMNIA殺生戏啦啦
喰诳好无聊
十步杀一人每天的任务做了就行
草丛中的盖伦大不了换个名
擎天丶滥情找工会
血色夜行者公会收入的吗
十步杀一人闯关经验太j少
草丛中的盖伦现在好无聊
星坠领主我27级了。
强韧海灵九尾和飞机求推荐。。
十步杀一人我渣渣 就几千
雾岛董香我的12200
福利群4031157Akl蛮子流浪都可以
草丛中的盖伦公会没人要啊
无双还没上万？
星坠领主我的2044
睡觉的玉米冒个泡
逆战kuang wan爱
十步杀一人八千多
无双我的也是一万二
雾岛董香不要让体力刷新浪费了
星坠领主我的2706了
十步杀一人我第三天
雾岛董香这是必须的
血色夜行者公会收人吗
十步杀一人今天还没摸透呢
雾岛董香我也是啊
冥界贤者暂未解锁
草丛中的盖伦我靠。终于有公会了 555
星坠领主我第二天
无双~
血色夜行者有工会收人吗
雾岛董香这游戏很萌啊
十步杀一人建个QQ群
毁灭先锋...
无双有啥事要摸索的
星坠领主谁有公会
深渊总管易大师好[哔~]
麒︿麟这游戏跟英雄联盟一样
毁灭先锋对
麒︿麟嗯
雾岛董香去加官网2群
呵呵三世恭喜
雾岛董香我没有
麒︿麟能不能组队副本
冥界贤者没有
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
兄弟👍疯子第九👎
灵木咆哮不能
十步杀一人这太特么feijin
无双好晚点我去搞个群
麒︿麟可以一起PK嘛
麒︿麟像英雄联盟里面那样
INSOMNIA殺生戏工会收人活人来！
雾岛董香加的好慢
麒︿麟可以嘛
灵木咆哮不行
雾岛董香管理都没理睬
麒︿麟那就不好玩了
狂飙幽鬼我才第一天
星坠领主名字叫什么
INSOMNIA殺生戏懂香来么
星坠领主公会的
雾岛董香嘿嘿，没看到游戏说请在孩子陪玩
Ally哪个公会收人？
INSOMNIA殺生戏这里
筱仙姿在
雾岛董香我啊，你公会几集？
INSOMNIA殺生戏活跃的来！！
耐萌丶绘理理。。
抱抱小汤圆艾欧尼亚公会招人，一个位置，速度申请
INSOMNIA殺生戏三级
Ally叫什么
INSOMNIA殺生戏排名第八的工会看我马甲不就知道了.....
星坠领主名字叫什么公会的
十步杀一人找个群聊
悦遥手贱创建了    真汉子，萌大奶  工会，估计这辈子是没人会加了
十步杀一人太费劲 手机太小
悦遥手贱创建了    真汉子，萌大奶  工会，估计这辈子是没人会加了
Ally我早都申请了    都没同意
INSOMNIA殺生戏活跃的来我们工会：INSOMNIA
雾岛董香哦哦哦，我公会排名第11
德玛西亞天天在线，求工会
INSOMNIA殺生戏同意了
星坠领主要36级啊
雾岛董香你是会长吗
INSOMNIA殺生戏来我们这里
INSOMNIA殺生戏嗯嗯没错呀看贡献可以给你永久副会长
珺婕黎明曙光新公会招人
雾岛董香给我个好点的职位
福利群4031157！
星坠领主我才27级呀
十步杀一人24
k字头全部英雄的话武器 vn。日女 炼金 蒙多
雾岛董香好吧，我退公会了，
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
珺婕好的
k字头现在暂时有的英雄男枪 日女 炼金
暮色细雨反正炼金是真恶心
Rellax群是qq？
珺婕我们在找副会长
雾岛董香但要6小时
雾岛董香呜啦呜啦
INSOMNIA殺生戏排名第八工会收人！欢迎活跃大神加入：INSOMNIA失眠症！
阿蛋。。上不去了
雾岛董香醉了
珺婕没问题位置留着
十步杀一人看我行嘛
毁灭先锋...
悦遥手贱创建了    真汉子，萌大奶  工会，估计这辈子是没人会加了
雾岛董香好吧， 谢谢
INSOMNIA殺生戏没事给你留位你加我私聊
风神使者有公会吗
福利群4031157是QQ群
风神使者有公会吗
雾岛董香我本来想充年卡
十步杀一人等行动力太难了
黑石请问诺手怎么样？
福利群4031157没用
雾岛董香妈蛋用不了
珺婕找我私聊
黑石请问诺手跟盲僧哪个好？
暮色细雨瞎子好
温州大叔收打手
风神使者爆破有用吗
福利群4031157盲僧好
福利群4031157没用
CNMBZHY我只知道萝莉没用
INSOMNIA殺生戏........这抢人抢的
暮色细雨爆破可以用来卖萌 
万夫莫敌手游至于么？
CNMBZHY萝莉被ez  女枪吊起来打
INSOMNIA殺生戏哈哈对咯
黑石一二星有必练的吗？
暮色细雨男枪怎么样？
INSOMNIA殺生戏排名第八工会收人！欢迎活跃大神加入：INSOMNIA失眠症！
十步杀一人一个字 就是干
、笑尘还以为可以像英雄联盟一样可以pk的
万夫莫敌要不是回老家，早就玩LOL了
我是你老爸可以改名
CNMBZHY男枪没用过
福利群4031157男枪没女枪好
雾岛董香可是很萌啊
CNMBZHY我只想有个vn试试
幽暗粉碎者想上钻石
海鸥之声嗯嗯
黑石VN是什么？
毁灭先锋唉，不可以...
万夫莫敌这个可以有
、笑尘兑换码谁知道哪里领取
福利群4031157维恩
海鸥之声我刚开始也是怎么想的
毁灭先锋好可悲
暮色细雨我的男枪 感觉还可以 比一般adc肉一些
雾岛董香很难的，大兄弟
九游丿土豪哥么人
幽暗粉碎者多少分？
福利群4031157维恩很叼
、笑尘去玩cos大乱斗去
万夫莫敌现在才铂金，何时才行
福利群4031157v11 英灵
雾岛董香5703
幽暗粉碎者我也才铂金
INSOMNIA殺生戏我前期乱花宝石现在好可惜没弄十连呜呜
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
雾岛董香掉到175了
万夫莫敌和你一样
幽暗粉碎者我昨天花了2500
珺婕我也是的
万夫莫敌我159
雾岛董香你要想想培养不起来就是渣渣
幽暗粉碎者我掉到300多了
至尊少王ooopoooo
幽暗粉碎者明天可以在上点分
INSOMNIA殺生戏一直都是1000+一下线就掉好多
雾岛董香阵容还是那萌萌的三只
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人，一个位子，加工会必须进群。
毁灭先锋我也下一下，看看
情殇39级求工会拖走
珺婕呵呵我的有8个了
雾岛董香所以要装备好
万夫莫敌三星英雄也是要钱培养，不然也是[哔~]，就多了几个符文
情殇1w4战力
雾岛董香对啊，就是这意思
万夫莫敌天天玩一下，5星不是梦
雾岛董香英雄多虚空好点
INSOMNIA殺生戏闪断......
暗影、逆魔...
雾岛董香呵呵
万夫莫敌草
幽暗粉碎者又要停啊
艾伦·耶格尔欢迎你来我工会
万夫莫敌有补偿，莫慌
雾岛董香比起这个
幽暗粉碎者en
雾岛董香撸一撸去
武士独裁者有没高级工会
万夫莫敌我们这个工会没人说话
魔能幻影fdfd单杀魔能
万夫莫敌谁拉我
幽暗粉碎者我也是
我差点就信了都被卡牌游戏骗了
姚鹏辉啦
大桥未久求公会
雾岛董香这个萌，那个开黑爽
雾岛董香我问下
幽暗粉碎者先下了，8
雾岛董香嗯
尛妮子加好友
雾岛董香奇怪我还没断啊
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
雾岛董香怎么回事
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人~差一个位子进工会必须进群
相见莞尔有没有收人公会
奇迹使徒我
苍炎战士工会收人，爆菊大队。无要求！
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
久盛的笑hah
久盛的笑哈哈哈哈哈哈
秋叶....
苍炎战士工会收人，爆菊大队！直接进！
艾伦·耶格尔34才能进哦
Rellax人
大肚子先生有没有公会收人啊
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
福利群4031157鬼
丿邓紫棋牛头和德玛哪个好一些
大鸟战大枪同问
深渊斧头 拿
白羊座丶殇工会收人

丿邓紫棋求解一下。。。
陈小翔哈哈哈哈哈哈哈哈
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
艾伦·耶格尔扭头 有控
深渊牛肉蒙多好吗？
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
Akmend撸啊撸德玛西亚    工会收人一坑来常在活跃的
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
黑名单冯靓
Akmend撸啊撸德玛西亚    3级工会收人一坑来常在活跃的
福利群4031157什么鬼
Artmemo哈哈哈
Artmemo哈哈哈
Artmemo哈哈哈
欧原准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
伊听忆昔什么阵容比较好呀
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
艾伦·耶格尔感觉不错
云动开启大扫除
强韧细雨你猜
云动大家积极参加
Mentos不猜
邪恶小旋风嗨
第七之刃活人在哪里
竹里明日香你充了多少才有瞎子
强韧细雨猜猜吧
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
Akmend准4级 哈哈
深渊牛肉通常说不错的 都是
巭孬嫑夯昆勥茓工会活动里
云动很容易出的
腐朽灬乌鸦额。明天 四级
深渊牛肉不错…
Mentos猜不到
竹里明日香。。
伊听忆昔蛮子女枪还有配个谁呀
爸爸c。。。。。。。
Akmend我才建两天都三级了
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
艾斯在这
爸爸c盖伦
Aeops有工会收人吗
腐朽灬乌鸦嗯嗯
圣堂领主么么
腐朽灬乌鸦一起加油
Akmend都没人聊天啊
Mentos6
白银和尚求工会收留
竹里明日香什么是大扫除
Akmend好无聊，
腐朽灬乌鸦花钱玩的单机
Akmend乌鸦你那有人聊天么
提莫种蘑菇韩国国会不敢苟同一个个
李爱苗愿得一人心 来吧
腐朽灬乌鸦不多
Akmend都懒
腐朽灬乌鸦大多玩单机
云动有奖励东西
白银和尚申请了
云动很好的
Akmend单机多无聊
腐朽灬乌鸦我一个一个私聊他们 他们都不加群。
Akmend我，mt2单机就[哔~]
云动积极参加
Akmend你群多少我去玩玩
腐朽灬乌鸦Mt2我玩了一阵没时间玩了
腐朽灬乌鸦226542822
怜悯之刺加工会都一个个特别勤快，一加进来连群都不加。
Akmend哈哈我这也是没人那群
怜悯之刺还有人显示一天前登陆。。哎
腐朽灬乌鸦哈哈。公会太多了。
菠萝哥，，，，
腐朽灬乌鸦反正有人要
怜悯之刺话说EZ好用不好用啊
腐朽灬乌鸦看竞技场 王者
怜悯之刺看是看到EZ的影子。然而。。。
Akmendez垃圾
Akmend后期ap厉害
Akmend技能控到死
怜悯之刺。。。。别说元首了。。我要哭
俘虏招vip有的加 妖精的尾巴
腐朽灬乌鸦不会玩。
Akmend火男，厉害
兄弟👍疯子菜鸟第一
腐朽灬乌鸦瞎玩  怎么厉害
Dream·GodlifeV9以上想加Dream工会的私聊我
Akmend可惜一星不好上去
暗黑魔王额
Akmend洗澡了
慢慢来那些活动都要花钱的
腐朽灬乌鸦阿卡丽呢
俘虏招vip有的加 妖精的尾巴
怜悯之刺现在大部分女枪和男枪。。
腐朽灬乌鸦阿克蒙德厉害
发飙的提莫麻痹的老子最强王者掉了
腐朽灬乌鸦哈哈。一阳指
怜悯之刺我感觉蛮王比阿卡丽厉害
腐朽灬乌鸦先观望吧
兄弟👍疯子不是vip就不要啊
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
圣之飞龙灭急雪
航检男神好开心
腐朽灬乌鸦只能上三个英雄 可玩性太少了
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
凶猛剑客（无兄弟不游戏）新公会，欢迎各位兄弟进会，内有妹纸👍👍
冒失的山楂果擦擦 掉出前100了
雾岛董香人在哦
动感超人buibui妖精尾巴 公会！收入
孤冷灬丿迷失加工会
凶猛剑客（无兄弟不游戏）新公会，欢迎各位兄弟进会，内有妹纸👍👍
第三元素怎么获得神秘英灵
动感超人buibui妖精尾巴公会收人
兄弟👍疯子前20公会有6个，还不错
兄弟👍疯子菜鸟加油
果果有人吗
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
航检男神v9才能加的公会好厉害呢
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
怜悯之刺刀下生刀下死大队招人了，优先考虑长期在线活跃玩家
LeBron魂有工会收人吗？
疾风刺客有鬼
珺婕黎明曙光公会招人
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
因为你啊有公会收吗
丿逍遥萱萱啦啦啦
丿邓紫棋德玛和牛头哪个好。。刚才不在线
Edison欢迎大家来加公会囖！嘻嘻
倾听、声音牛头
风见幽香我晕，明天这么多充值活动啊，早知道今天先不充了
云动不用
火焰奶茶我加了缔造、神话，希望更多的人加入这个公会
兄弟👍疯子第一公会招4个人，9点开活动
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
疾风剑豪好坑的活动。
果果就是呀 
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
幻象先锋谁有好工会啊
丿邓紫棋谢谢啦
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
果果还是直接玩LOL吧
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
印第安牛牛🌃
兄弟👍疯子招4个人来活动
寒冬暗杀者你才31，好工会不要你啊
疾风剑豪冲个月卡和年卡慢慢玩。活动神[哔~]与我无关。
兄弟👍疯子我95
aiaioo开活动了
影丶VarusV11
圣堂乖乖虎2级工会！-枪在手跟我走！强势收人中！欢迎各位精英加入！
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
幻象先锋你要不
发飙的提莫操
石日天。
蓝懒求靠谱工会
草丛一哥元首怎么拿啊
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
福利群4031157v11
兄弟👍疯子第一公会靠谱不
守卫幻影有没高级的公会收人啊
蓝懒有坑吗？
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
小裤衩公会收人啦，快来大家一起欢乐
黄金大师🈶
兄弟👍疯子活动开始了
倾听、声音尽力了
烈焰暗影你们是缵280还是2500抽十次？
遗忘.....
兄弟👍疯子40级以上的，差4个
Sev嘿嘿
黄金大师[哔~]们
是否1
艾伦·耶格尔成功守住
如今的王2
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
福利群4031157建议2500
倾听、声音我打不到钻石
God、legendary3
东子手机玩好烫。你们烫么
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
Saber差点掉出钻石，好危险
先驱召来者4
Sev怎么感觉框都一样
倾听、声音总是差一点
苍炎战士Pad无压力
草丛一哥她强不强啊
翔龙咆哮哎，冲击失败
兄弟👍疯子活动开始了
烈焰暗影非RMB不的缵多少天。。
陳二狗罒1
封不觉丶怎么不开活动
橙子脉动Nb
艾伦·耶格尔各位辛苦了。
血色守卫106名，我草
吊炸天哈哈
影剑圣差一点
吊炸天1111
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
苍炎战士哈喽
吊炸天666
带我下地狱你们也是拼
陌路丶累爆了
那个松鼠很眼熟yeah
兄弟👍疯子贡献菜鸟
倾听、声音铂金太普通了
幻境伦郁闷本来钻石的 去进攻吊线 100开外了
苍炎战士工会马上2级，大量招人，爆菊大队，欢迎加入
野兽2-3鸟群就打不过了
倾听、声音没用、。总是差那么一点钻石、。
兄弟👍疯子公会活动速度参加
锐萌会跳折翼舞第四
血色守卫下赛季啥时候开始
Sev我守了半个小时
耶西米露q
呆萌小宇哥找个工会
Sev66才掉到70
艾伦·耶格尔我也是拼到前十又被挤下来
是否然而没有什么卵用
别人家的小妞…
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人 
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
哈哈哈我公会还差4人满人了极品公会
如今的王1
死亡独裁者结束了
白白y。
章虎1
倾听、声音好郁闷
如今的王2
烈影斧头抽到个飞机
黄金大师好吵
是否2
深渊牛肉结束了
苍炎战士收人好难
领导人丶习大大最后一分钟90名了
章虎1
先驱召来者1
兄弟👍疯子第一公会来几个人活动
如今的王3
无双烈风活动没意思
先驱召来者1
爱丽克斯1
炎夏马铃薯我抽了一个飞机
Akmend乌鸦呢
Aaron1
逍云龙妈蛋昨天还是砖石边框今天就变坑了
爱丽克斯1
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
先驱召来者111111
不给就送1
Dragon为毛我的边框出不来
金小城然而这并没有什么卵用
血色守卫武器墙不强
王者ゞEason5级工会招新，有兴趣的密！
雷殛四级工会主宰之剑 还差一坑
血色守卫武器厉害不
吊炸天666
呆萌小宇哥好不容易打到四百。麻痹掉到800
是否重进吧 .骚年们
Zhou演员丶设置
夜晚睡墓地有公会收入吗？长期的
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
雷殛四级工会 主宰之剑 还差一坑
吊炸天666
烈焰暗影手动打就过了
任天司马....
紫蝶伤紫碟飞天收人！
Dragon召唤师资料已经有了
不给就送逆天
翔龙咆哮边框咋不显示啊
无敌勒a
金小城然而这并没有什么乱用
Dragon别的不见有
任天司马都是大神
倾听、声音(´･_･`)
血色守卫武器厉害不
海鸥之声大家好我是夏佐
我最萌头像框好难看
我最萌额
吊炸天666
锐萌会跳折翼舞貌似
爱婷没显示边框啊
我差点就信了大家好我是莫日天
不给就送666
公小主1
艾伦·耶格尔终于松口气
血色守卫武器厉害不
娇嗔情人新人还不怎么会玩呢
锐萌会跳折翼舞重启一下
任天司马都是大神
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
卧槽什么鬼，，，
领衔灬荻花。
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
不给就送两次了木有
海鸥之声大家好我是夏佐 
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
倾听、声音楼下多少战斗力
我打死你1
我最萌。
兄弟🐰白白啊
如今的王1
任天司马....
co o k ie601 fk
如今的王2
兄弟🐰白白为毛，我的不显示，，
Aaron111
徐超它爹.
我打死你1
光明梦境要在头像设置那里换
不吃鱼的猫。。。。。
艾伦·耶格尔退了再进
紫蝶伤哈哈
陌路丶我的头像也不显示啊
我打死你[哔~]，坑爹
任天司马601...
领衔灬荻花大家好，快去睡觉坐等明天
爱婷1
艾伦·耶格尔不高就两万
任天司马601好悲催
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
国宝级男人边框是啥
兄弟🐰白白等着吧，，，过会都有了
安静问下jjc换蛮子还是阿卡丽
无双烈风没必要
紫蝶伤黄金的[哔~]的就没有！？
毛小小哎
幻境伦太坑了这个游戏本来66名的 掉线我艹的
北尔萨斯…
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
百合夏娜悲剧，..
Aaron1
AsionBB要在资料那里设置的
我最萌边框怎么还不变呢
金小城1
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
陌路丶设置了的
兄弟👍疯子来几个活动的，自由添加
金小城靠
倾听、声音笑死
主宰丶天下后期都得合并，人越来越少！建那么多公会干嘛！哎
我打死你1
细雨魔法师1
AsionBB那重新开一下游戏
紫蝶伤哎
任天司马还好我有个最垃圾的边框
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
陌路丶BB来我这个工会啊，挺不错的
怜悯之刺刀下生刀下死工会收长期在线玩家！
倾听、声音怎么弄的
福利群4031157都可以都挺好得
遗忘123
细雨魔法师1
你逼哥有没有妹子
任天司马😄
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
mc欢喜哥？
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
风云我的公会也不错
God、legendary1
co o k ie不知道这活动动啥时候再有
艾伦·耶格尔三天前创好的公会，某些人进了一天退了。看不起我？我今天证明了
影魔哈哈哈
锦瑟秋风那得看你有前排木有了
那个松鼠很眼熟框已到手，尽情被打尽情输
God、legendary111
天下丶第一贱公会 天下 招收高V玩家 。公会正开启活动 648 328 大奖
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
失足灬黑木耳看到这游戏运营多[哔~]没，全是充值活动，一点脑子都没有
百合夏娜隼领先别人太多了
AsionBB我自己有工会。。。
史诗阎王1
葬爱女枪好还是男枪好啊
国宝级男人框框
艾伦·耶格尔我现在不求多，只求工会继续发展。别看谁强就跟谁跑
紫蝶伤坑逼活动
AsionBB第二个公会是我的
My丶Name灬Jaso～。～…
快乐的叉烧包我加
主宰丶天下明天就要5级公会了，欢迎跳槽或合并团队的
雷少丶.
任天司马我怎么还没变呢
百合夏娜这个边框应该是有限时的，不是永久的
原来是回忆啊。
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家
快乐的叉烧包求加
国宝级男人框框
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
艾伦·耶格尔你们工会的人都是活人
血色夜行者探险家好不好
艾伦·耶格尔我工会一群死人。。。没人做活动
火焰奶茶来吧！来了就是兄弟
魅惑魔法师哼
美男子求工会
紫蝶伤这游戏满级多少
泽拉斯H
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
Akmend加群啊😤278477887明天根据群里要求临时给职位领每日奖励
快乐的叉烧包让我进啊
AsionBB我都是按时清理的
任天司马工会是不是只能有四个精英两个副会长
陌路丶BB我看你也不显示框子
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
乱孓人生qqq
艾伦·耶格尔退了再进就好了
倾听、声音111
失足灬黑木耳是不是 好好教育他们一下
艾伦·耶格尔我打算端午过完清理掉不进群的
God、legendary1
倾听、声音好了我
小菜鸟无竞技不兄弟工会招人，我们只交兄弟，一起做任务！
紫蝶伤紫碟飞天新工会欢迎加入
草丛三贱客。
Saber那还不跑，我是跑了，3～5人活动的会，没意思
请叫我大逗比来兄弟情  工会
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
白小九1
幻境伦[哔~]不爽呀 我应该前100的阿
细雨魔法师1
魅惑魔法师我的王者昵
Akmend撸啊撸德玛西亚  工会收人一坑  加群入会
兄弟🐰白白，，
陌路丶我都退了好几次了
传说素包子怎么还没公会
onepiece山治我赵曰天第一个不服
AsionBB等会儿就会有的吧
Akmend加群啊😤278477887明天根据群里要求临时给职位领每日奖励
艾伦·耶格尔今天第三天，完事开头难你不知道吗
乱孓人生k k k
无双烈风差不多行了
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
快乐的叉烧包缔造、神话工会收人
请叫我大逗比欢迎加入  兄弟情、工会，群号码：438623506
微、﹀问花茗单挑
黑白那个工会收人？我25级
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
燃烧の空气什么
任天司马为什么我的换上了还没变过啦
殇撕裂者要我不
い乍見之歡゛啦啦啦
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
火焰奶茶来吧
MAX、傲苍穹可以
Saber准时活动，每日1w金币，我明天需要这样的会，hoho
任天司马啊啊啊
黑暗小狐狸同问
任天司马111111
God、legendary退了重进
AsionBB罒ω罒
酷儿帅帅天天在线？
艾欧尼亚-哧哧来了来了来了来了
Dragon有了
陌路丶…
AsionBB我腿一下就有框了
Dragon我也是
彼岸io花开ez
艾伦·耶格尔BB以后要叫2B
陌路丶你看我有吗
Dragon没有
艾伦·耶格尔没有
AsionBB没有
魔法之王才3⃣️个英雄，充值有什么用？
小逼。白灬吖吖
陌路丶我的是A货吗
艾伦·耶格尔楼上排好队行
黑白每天都要玩一会
无双烈风么么哒收人，求活跃啊
Dragon会长还不成给个职位！？？？
陌路丶盒子皮肤？
魔法之王再多也只能放仓库
陌路丶心累
暗月撕裂者ku
深渊牛肉么么哒工会收人求活跃
番茄牛腩第一工会会长在么
失足灬黑木耳所以运营脑子不好用啊 
如今的王框呢
Akmend囧
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
勇猛大湿凶1
任天司马1
风云我退了
任天司马出来了 哈哈
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
风云也有了
狂风晴天好厉害的样子
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
快乐的叉烧包缔造、神话工会收人
铃兰校长1
糖要甜才好吃头像
AsionBB恭喜
God、legendary感激我吧
火焰奶茶缔造、神话 公会招人
AsionBB (*≧▽≦) 
艾伦·耶格尔恭喜
陌路丶😂
NTMZDW我要去
何方小仙ㄍ[哔~]最后一次体力800Z
铃兰校长我重进也没变啊
任天司马😄
魔法之王送点脑白金给运营，一个好游戏要糟蹋了
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
Akmend我想收活人玩家...
林闽男神………
陌路丶嘿嘿
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
艾伦·耶格尔小菜鸟很沉默
任天司马感谢
无双烈风感觉没啥意思
亂世英雄我才20級  媽蛋
失足灬黑木耳我做了三年游戏策划,两年游戏测试
无双烈风一个框架而已
My丶Name灬Jaso31的估计是v13了
小菜鸟有了，谢谢！
铃兰校长头像狂不变怎么回事   重进了
亂世英雄呵呵
翔龙咆哮退了再进也不行
陌路丶冠军框子是帅
火焰奶茶你来吧
狂风晴天233333
翔龙咆哮求指导
兄弟👍疯子菜鸟得安逸
AsionBB小菜鸟我恨你ヽ(#`Д´)ﾉ
失足灬黑木耳这游戏是好游戏，要被脑残运营玩坏了
NTMZDW加我一个
铃兰校长同求
MAX、傲苍穹缔造、神话 公会收人
氵杰丿你们角色那么多啊
Teresa我们是不是充钱的有点早？？
兄弟👍疯子力挺小菜鸟
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
狂风晴天咦？我明明改了名字。怎么没变化QAQ
高佬有人没
何方小仙ㄍV11也能31但是到不了32没冲的意思了
艾伦·耶格尔我觉得第二第三边框不应该跟我们一样
任天司马是的啊
超神队长海报
信云哥得永生求工会
任天司马还好我充的不多
Mr·JoeJoe请问什么时间可以给体力
AsionBB无所谓啦
何方小仙ㄍ第一公会的梦没了
AsionBB开心就好
God、legendary框框不行先换回原本的，然后再换你所得的，退了重进
艾伦·耶格尔当着2B面力挺菜鸟这样好吗？
小菜鸟谢谢我们无竞技不兄弟会长疯子兄弟 
狂风晴天唔
My丶Name灬Jaso到不了我就v11，体力满还差150多
Saber明天开始肯定人少很多了
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
细雨魔法师1
NTMZDW问题是我才12级，没解锁公会
你媳妇被干前，
God、legendary那你充了多少，司马
火焰奶茶饿
快乐的叉烧包你
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
何方小仙ㄍ体力全买了么？
陌路丶都是一起玩个游戏，不用拉仇恨啦
快乐的叉烧包服了
任天司马忘记了 现在v8
My丶Name灬Jaso满
AsionBB话说这游戏什么时候有好友功能
我最萌不好使
い乍見之歡゛死区了啊
陌路丶就是
My丶Name灬Jaso刚好差100 31
共和国丶路克休息
我最萌咦好了？
艾伦·耶格尔一千年以后
AsionBB嗯大家开心最重要 |(￣3￣)|
丿邓紫棋没到600名。。
陌路丶而且这个聊天框好累
何方小仙ㄍ我也11最后一次体力没买买了就31
风流太子都几点了
NTMZDW233嘤嘤嘤
艾伦·耶格尔对
God、legendary当然好使
林闽男神，
小家伙的小红包12点18点21点
暗影暗影豹ghh
共和国丶路克慢慢玩。。
My丶Name灬Jaso我怎么少100经验？
快乐的叉烧包快打吧大兄弟
Saber还好吧，比其他手游好很多哦
い乍見之歡゛夜生活才刚刚开始
God、legendary司马，要不进我们公会
艾欧尼亚—z宝哈哈
小菜鸟是，其实我是打字手残党，打了这么多字好累！
AsionBB我玩到现在就觉得这款手游好玩
任天司马我就是一打酱油的
齐布尔星人什么
弓长卫咳咳
艾欧尼亚—z宝老区不好玩
狂风晴天V8！！！0.0
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
何方小仙ㄍ坑B游戏体力翻倍翻的太NB了
清新脱俗😂
God、legendary天天在线，参加活动就行
齐布尔星人是吗?
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
艾伦·耶格尔ipad还好手机就瞎
狂风晴天V8算是大人了！QAQ
Thelight高手们，请教一个问题
Saber玩个游戏开心最好，比来比去要么土豪要么托
Thelight黄金十连抽有用么
AsionBB嗯呢
艾伦·耶格尔没用
齐布尔星人你有公会吗
任天司马额 我还是我们工会副会长 不能乱跑
纯洁女皇“你你也”四级公会招人
小菜鸟是是！
My丶Name灬Jaso………都抽球女了你们…我还留着钻等明天武器
艾欧尼亚—z宝有妹子开黑吗
我最萌500块而已。。。想高端至少v11起
Saber有用，必出3星
翔龙咆哮看看头像换了没
艾欧尼亚—z宝有啊
任天司马是的啊
Thelight钻石怎么用好？
永远灬吊炸天钢铁烈阳招人
い乍見之歡゛这游戏开新区太频繁了
神之破没人啊
勇猛大湿凶Q
任天司马高端的11以上
永远灬吊炸天钢铁烈阳收人
寒月阿哈
艾伦·耶格尔我的工会明天差不多也能三级了
小菜鸟买体力
艾欧尼亚-哧哧恩恩
陌路丶买体力就好
酸奶有工会么现在
神之破好吧有
艾欧尼亚-哧哧无聊到爆
小菜鸟打英雄符文
Saber抽2次十连就别抽了，攒钱买装备，个人理解
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
陌路丶我发现整个竞技场就我一个人用男枪
酸奶12点刷新？
齐蹲蹲，，
Thelight哦，谢谢
艾欧尼亚—z宝y怎么升级的
い乍見之歡゛两天一个区，不合区迟早没人玩
艾伦·耶格尔我特么抽了三次才抽出太阳妈
艾欧尼亚-哧哧只知道开区，不知道多来些活动
烈焰暗影6点
Saber我也用男枪，可惜你看不见
Thelight攒钱体力，最多两次十连抽
陌路丶我十连了六七次，各种后悔
耐文摩尔jdndnd
Thelight谢谢各位前辈
小菜鸟我几乎每次都有太阳妈。
烈焰暗影体力6分钟一点
共和国丶路克活动也挺坑爹的
你个舅馆求个公会呃
艾欧尼亚—z宝😀
沁儿神m m mm好ྉ叼ྉ
共和国丶路克慢慢玩吧
女王暗杀者Gvvvvvbniuubmhbbhbhbhbhubhubhuhgggggv v ffvghttfujuy
Saber土豪的世界，哥v0只能算着花钻石
沁儿神m m mm王者
小菜鸟有四星了。
AsionBB你的太阳妈都四星了
艾欧尼亚-哧哧坑死人了
艾伦·耶格尔男枪我也喜欢
艾欧尼亚—z宝求交友1034442313
陌路丶我每次都有光辉…
Saber怪不得你日女4星
耶西米露q
齐布尔星人你们有机器人
艾伦·耶格尔明天武器我觉得我没钱抽了
清新脱俗Saber我欣赏你
Saber土豪也要看脸，哎
酸奶靠
耶西米露q
艾欧尼亚-哧哧没
い乍見之歡゛玩家没抽到好英雄就换区
狂乱豆芽菜求工会
艾伦·耶格尔今天元首1000抽到。。。结果[哔~]的我又点了五次15000没了。。。
卡特琳娜Y
陌路丶我已经想好了，抽一次，中就好，不中拉倒
艾欧尼亚—z宝时间刺客
艾欧尼亚-哧哧那我得换多少区多少区啊
卡特琳娜有人？
Saber男枪的大召我觉得数据错误，R还没Q的伤害高
齐布尔星人怎么加好友
章虎没有效果？
地阎王英雄联盟工会，工会活动开始了！！！
千绝丶沫小殇有没有人加工会
影小丑。
艾伦·耶格尔我想买后悔药
AsionBB英灵很容易么。。。
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
幻影岛审判者有人！！
陌路丶我很少放技能
千绝丶沫小殇有没有工会收人
艾欧尼亚-哧哧星英雄被削了
地阎王英雄联盟工会，工会活动开始了！！！
陌路丶女枪千万别放大
艾欧尼亚-哧哧W
艾欧尼亚—z宝没法家
艾伦·耶格尔别理我，我想静静。。。别问我静静是谁
卡特琳娜有工会收入？
艾欧尼亚—z宝没有啊
卡特琳娜人
酸奶首次十连没元首。就日女跟蛮王 好么
S&Y.神裔我想哭,一个前排都没，明天开公会有人来吗
幻影岛审判者我也想找个活跃工会
艾欧尼亚-哧哧盒子里讲的啊
死亡提莫。。。。。。
酸奶有
艾伦·耶格尔15000的钻。。。我觉得端午过后我要吃馒头了
福利群4031157好啊
千绝丶沫小殇加了，求通过
S&Y.神裔我去建个群
福利群4031157日女蛮子好
AsionBB睡觉了大家晚安
艾伦·耶格尔我手怎么就那么贱？一次就中元首还要翻转继续来。。。
战狼丶暗夜明天充98送蒙多
死亡提莫我想进公会，有没有人收留。
艾伦·耶格尔明天武器怎么办。。。静静
AsionBBBBBBBBB
带我下地狱十连出了一男枪一盲僧，练哪个好。
若严是逗比这游戏不充钱就上不去
灭日💯梦多好？ 
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
Saber还能吃馒头表示很富裕，请问是黄金蟹黄馒头吗？
一个angle谁要加公会。给进
幻境伦我抽了4次 2次阿卡力 2次瞎子 泪蹦
艾伦·耶格尔BBBBB
那个松鼠很眼熟赶紧[哔~]
卡特琳娜我开工会吧
战狼丶暗夜老区前几的肉都是蒙多
死亡提莫送元首就冲了
Rockee求公会
卡特琳娜来？
木瓜魔法师有人吗
腐朽灬乌鸦人满了。不好意思
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 位l
那个松鼠很眼熟卖。号
艾伦·耶格尔吃的是白馒头T T
死亡提莫没法师打战争学院
灭日💯不是说炼金日女加女枪吗
凌风、被打下来了
幻影岛审判者好！我可以改名！你开我就来
飞龙鸡腿包没有效果
ackerman嗯
死亡提莫好悲剧
Silentman准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
zyy带我
艾伦·耶格尔抽十支烟冷静下
轩轩宝贝多少？
艾欧尼亚-哧哧我错了
Silentman准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
沁儿神m m mmo
若严是逗比我怎么没有头像边框
李爱苗愿得一人心收v7以上土豪 还有5坑 速度
永恒丶爱恋永恒公会收人啦 欢迎各路大神加入 么么哒
轩轩宝贝多少
浅夏诗翼领主王朝公会收人啦～欢迎各路小伙伴一起玩耍
艾伦·耶格尔进击的巨人工会的！有没有活人啊！
艾伦·耶格尔退了再进
幻影岛审判者名字统一！！可以？？
Saber该了边框退出重进
千绝丶沫小殇圣域又缺人了。
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
zyy行
珺婕来我们公会吗
珺婕黎明曙光
千绝丶沫小殇加群，求收留
Saber说，十支烟是谁，为何抽他
卡特琳娜工会名字劫
幻影岛审判者想一个啊
腐朽灬乌鸦满了。留了两个位置。明天 四级再收
倾听、声音安静了吗、。
腐朽灬乌鸦满了。明天四级再收
Saber闪了，明天找个活人多肯捐献的工会，希望各位老大不要拒绝我
千绝丶沫小殇。。。
千绝丶沫小殇那我就申请在那吧，反正我一直在
木瓜魔法师来
小郭...
酸奶蛮王值得培养么
幻影岛审判者好了.
艾伦·耶格尔你来我工会吧
艾伦·耶格尔跟我一起发展算了
艾欧尼亚-哧哧艾克W和R改动
幻影岛审判者同意啊
Saber我才退的，哪都去不了，而且哥v0，容易被歧视，hoho
zyy同意
张小铭让我看看这区多少人
S&Y.神裔欢迎加入超神战记临时群，群号码：467164608
艾伦·耶格尔我不在乎V几  我需要活人和团队 和人才
艾欧尼亚-哧哧初始移速345》340
艾伦·耶格尔我也需要团结的人
Akmend加群啊😤278477887明天根据群里要求临时给职位领每日奖励
艾欧尼亚-哧哧E伤害降低
曉、纆縭？
腐朽灬乌鸦好。你可以先加群
卡特琳娜OK
带我下地狱所以说大神收我不。
Akmend呵呵
艾伦·耶格尔收，我不是大神。
老子牛X。。。
艾伦·耶格尔只要你每天做贡献 进群就好
Akmend贫民工会收非人名币玩家 来得加群啊😤278477887
zyy我不来了
艾欧尼亚-哧哧杰斯QWE都有6级
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
带我下地狱那我先进群，尽量每天登录，毕竟要考试。。
艾欧尼亚-哧哧R5，10，15级自动升级
幻影岛审判者怎么不来了
艾欧尼亚-哧哧哦耶
雷电天使公会收人
艾伦·耶格尔可以做个贡献就行
Akmend贫民工会收非人名币玩家 来得加群啊😤278477887
艾伦·耶格尔群我发你
艾伦·耶格尔私信你了
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
奇迹使徒我黄金了却没有边框
tAX黄金没框
丿神域灬王者Mei
神之破我好不容易进了铂金为什么没给外框
zyy有人把我拖进了公会
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
你听我说怎么得武器碎片
幻影岛审判者……可以拖？？
美树沙耶香woc看到一只艾伦
魅惑剑圣过山车
艾伦·耶格尔地狱你收到了吗？
艾伦·耶格尔卧槽。。。你好
艾欧尼亚-哧哧没人了吗.............
Akmend贫民工会收非人名币玩家 来得加群啊😤278477887
六六龍胜集团，欢迎入驻
呆萌小宇哥找个排名高点的公会
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家
¥冥天¥骆
爽爽爽爽爽这游戏每天几点重置？
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
S&Y.神裔明天开公会，想一起玩的可以一起进群讨论，群号码：467164608
呆萌小宇哥明天加行么
呆萌小宇哥刚退的。现在加不了。
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
烈焰暗影6点早上
zyyNo,我有个朋友叫我进他们公会，我先退了这个公会
伱家大爷什边框
任天司马人呢
先驱召来者1
幻影岛审判者嗯！你确定你是被拖进去的！！
任天司马就是你现在的框
小郭。。
zyy我们俩私聊
伱家大爷哦
死亡提莫都28LV了？
光影神话公会收靠谱玩家
碰瓷的老爷爷这区没人，我是GM，你快去新区吧。
S&Y.神裔明天开公会！有一起玩的兄弟姐妹们来的可以进群：467164608
Akmend加群278477887
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
李爱苗愿得一人心收v7以上土豪 还有5坑 速度
起个ID这么难ez厉害还是男枪啊
黑你小文艺有没有工会啊
幻影岛审判者有
寒月早就没那活动了
黑你小文艺加我噢
幻影岛审判者工会名！劫   刚开
桃子同学呵呵
幻影岛审判者你加！秒批
死亡提莫求进群
死亡提莫求通过
黑你小文艺加了
尛猴子啊
灭世小丑嗯
幻影岛审判者好了！
靓仔到我v4哪个2级公会要我？
gjhTm
霜狼毒煞V7求公会长期在线
人生如梦谁加我
幻影岛审判者工会名！劫   秒批
最美的意外有工会吗？
Jason。又全都是充钱的活动
人生如梦申请了
瞬外框怎么弄
炎夏暗影帮过关卡 包过
战皇殇==
S&Y.神裔公会招募兄弟姐妹啦！先进群明天入会！群号：467164608
S&Y.神裔公会招募兄弟姐妹啦！先进群明天入会！群号：467164608
黑暗阎王v5有公会要我吗
对你嘴刷公会搜索  逗比联盟 一起撸
一刀一个王者5后天开6区 有来的吗
Akmend加群278477887
极光金雕哈哈，我没充钱
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
祈求者骑士穷人
圣女神毛病
鸿枫v10求收留
祈求者骑士这级别
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
影之哀伤v5求收留！
小旋风萌月v5屌丝求工会
Akmend加群278477887 替补
TheProCó ai người việt k?
烈焰暗影你们用过易去刷过图没？
鬼刀男爵？
鬼刀男爵有事吗？
泥胄铠请问月卡是按开通共30天还是按自然月算呢？
火焰奶茶缔造、神话 公会招人
超英将军谁来影流；永不灭这个公会，我给他当副会长，只有一位
神圣黄昏求工会
裂空荆棘我行吗
肉包子男枪厉害
你一点都不爱我我马上就可以了
God、legendary天天在线吗
张学友钱
神圣黄昏恩
神圣黄昏在的
God、legendary那个平时玩多久
God、legendary打算玩多久
龙族叶子..
光影神话公会10张稀哲收稳定玩家
God、legendary来艾欧尼亚
神圣黄昏最起码任务做完活力刷完吧
God、legendary你来艾欧尼亚
神圣黄昏哦
God、legendary多多参与公会活动啊
扬州林更新1
S&Y.神裔公会招募兄弟姐妹啦！先进群明天入会！群号：467164608
彼岸花AbrahamShen,e
God、legendary进了吗
神圣黄昏恩
King小狈😀
神圣黄昏盛情了
爷.闪亮登场。
Akmend加群278477887
小郭额
麒︿麟你们充值了嘛
God、legendary进来了吗，我咋看不见你
QQ群4031157没准备到新区冲
神圣黄昏没劲去啊
God、legendary再来
神圣黄昏恩
God、legendaryOK
God、legendaryOK，欢迎您加入大家庭
神圣黄昏嗯嗯嗯嗯
God、legendary多多升级公会，一起壮大公会啊
神圣黄昏恩
代数学。。
花满楼没有
凶猛剑客（无兄弟不游戏）新公会，欢迎各位兄弟进会，内有妹纸👍👍
我的宝剑饥渴啦哈哈
毒蝎子西红柿有工会要人么
God、legendary艾欧尼亚公会收人啦，需天天在线，愿意一起升级公会的人来
神圣的跳跳蛇入会
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
鬼大爷我我
鬼大爷看到没
阿捷😂
福利群4031157什么
黑名单1
黑名单315
鬼大爷315
鬼大爷21老也
黑名单日哦 不能加好友
近卫军达到了
黑名单晚上 耍的
鬼大爷私信添加了就行了
Akmend加群278477887
黑石JJC升得好慢....
我是小小的蚂蚁哈哈
怪蜀黍这游戏有几个人在玩哟
怪蜀黍手机好烫
我是小小的蚂蚁希望早一点出5v5
专业推塔233年并没有
专业推塔233年谁玩过LOL啊
黑石你们都是三星过关吗？大关我经常挂掉一个啊
梦魇魂归我
樱空释丶大家好
阿捷我去，没vip就不能玩，艹
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
专业推塔233年呵呵
小can、。。。
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
S&Y.神裔公会招募高V成员，先进群里占位，群号码：467164608
黑名单完全是单机游戏
打呼呼怎么没有提姆
Andy、Y求公会
阿捷有啊
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
少来咋玩啊
红宝宝我新手
镰刀小旋风hh
红宝宝好屌
阿捷欢迎
黑名单不能 组队 不能与玩家VS
S&Y.神裔公会招募高V成员，先进群里占位，群号码：467164608
红宝宝我玩去了 拜拜
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
阿捷这游戏真让人伤心，没vip不能玩了
阿捷一个月还25，艹，劳资直接买英雄皮肤，还永久呢
少来还以为是单机游戏
Andy、Y有公会收人吗
黑名单差不多
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
秃头和尚为啥没VIP就不能玩了？
银狼灰烬求公会
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
阿捷体力不能买
阿捷还有一些关卡不能刷新
算病态么30级长期稳定在线，求实力公会收留
清炖血月一个个
辰風来呀，最后一个位
秃头和尚慢慢玩  我就图个乐子 
阿捷唉
少来可是我花了一张了  哭
阿捷我现在在刷特权。希望能成功
炼狱烟雨14级就可以玩家对战吗
b666112德玛西亚！
旋锅锅工会：high起来
算病态么你们公会几级了？
阿捷竞技场就是玩家对战
阿捷你[哔~]那边显示几级就行了
诡诈的橙子@
哄哄不死鸟公会招人了，一起玩玩闹闹的来
秃头和尚特权？
打不死工会要自己申请
哄哄不死鸟公会招人了，一起玩玩闹闹的来
x你屁股屁股
辰風上证指数欢迎大家入坑，来吧来吧，来抄底吧
阿捷是啊
辰風你29级我都没嫌弃你
阿捷呵呵
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
飞龙烈风一
万万没想到、有工会收人的没
残叶夜行者R
谦信寻个工会，天天在线
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
炼狱烟雨只能1V1？？
火灵百合.
吟风者香蕉哈哈哈
火灵百合..
阿捷目前是这样
萱爸哈哈
萱爸哈哈
阿捷感觉好像很电脑打一样
夜寒玉擦差1名就到前20了……
萱爸哈哈
寥若晨星😄
炼狱烟雨好吧，不好耍
辰風上证指数，最后一个黄金席位
黑暗阎王求收留
幻象之王额
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
幻象之王袄
阿捷5v5估计是被打份了
狠嚣张求
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
黑暗阎王有没有工会要我啊
雾岛董香笑啥
雾岛董香豆弟
福利群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
李子苗条你好
不是很兽？
狂飙飞龙⋯
秃比南波万试试
这样真的好？4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
遗忘ww
狂飙飞龙我才27
幻象之王神马
哀伤掌控者怎么多人在线对战
1314、3344！
茜茜收个战力有1.8的号
Dream·雯雯好无聊…
头破奶流v7求收留
张八Q
路一路好想上王者！
请叫我杀神日
Jax无聊
花爷爷菊爆大队，收长期玩的朋友
Mr.韩找…………
小时候。狠萌琴女那关怎么过阿？打不起无限加血
烈焰暗影手动控制德玛打
王者—EZSTRFKR
烈焰暗影有些关卡必须手动才可以过去土豪除外
五杀超神最后冲刺进了前6，哈哈，我才13000的战力
傲娇丶萝莉水晶之痕，1坑。只收毅力党
Jasonrock怎么5v5啊？
五杀超神前600，说错了
小时候。狠萌手动好几次了和装备有关系吗
小郭E
烈焰暗影关键q和大招时机
伊泽☆瑞尔琴女好打 抽个飞机扫死他
爱丽克斯1
木神✨1.8。忘记打了。没有框T T！
Roar好难升级
黑糖学长丨。。
大好人 饿
大好人饿
伊泽☆瑞尔用瑞文q a e a wa q a q a
黑石经验好少 28级怎么升的 JJC升得也慢
b666112hi
萌统领嘻嘻
小龟爷爷1⃣️
珺婕黎明曙光新公会招人
魅惑魔法师边框
魅惑魔法师嘿嘿
小黑丶额
妖狐咒呃呃
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
黑石竞技场150名就遇到29级的了 那第一名多少级了？
章虎1
如今的王最强王者4级工会 长期组织各种集体活动 欢迎各位精英加入 
Mamba求工会
宵闯31级
宵闯这游戏想玩好就好砸钱，没意思
黑石打29就很难了 31好难升
吐ni一脸有人吗？
霹雳saman然后呢？
INSOMNIA殺生戏工会收人
小元首1
深渊牛肉并没有什么
深渊牛肉卵用
烈焰暗影人物是关键
霹雳saman[哔~]用
嗌我贱英儿30级求公会
撸呀兄弟们求工会
霹雳saman装。比 。用
Mamba求好公会
A谁谁怀孕单独的黄金宝箱能抽三星英雄吗？
寒冬战士回味回味
寒冬战士🐔
A谁谁怀孕？
寒冬战士怎么快速升级
天浩丶~~~~
小鸡炖黄瓜单抽曙光
润小雨#英雄坟墓来个萌萌哒小伙伴，加群常在，冲击最强的++
寒冬战士哪个曙光
提莫君..
波多野公会波多野，大家来＋啊
狠毒处处福无聊
寒冬战士抽到了熔岩
暴走奶牛框
暴走奶牛框
白银剑圣刷图好无聊
霜火之主Behshsnzn
霜火之主Benje
斗鱼TV丶浪子破比游戏好意思上线额！漏洞一堆半个月还没解决
Neko丶萌丿喵铂金框......
全区最帅打赢不加分打输扣分，钻石调到白金
影春卷是不是快来去了
芝麻与牛奶有游戏群么，新人太迷茫
霸气屌丝我也是
Emorper、天愛求第一家工会
WarrenZ把十连用了就好，现在游戏都这样
WarrenZ我也不太清楚
骑士大师醉了
笨熊我也是
S&Y.神裔公会招募v6以上成员，先进群里占位，群号码：467164608
郑宇哲新人
b666112。。。
想自由好无聊。。。
精灵掌控者有工会加我没
Mad、duck@
润小雨#现在多少个公会了。。。
花满楼你想多了
稚幼丶哈哈哈
德玛西亚！-垃圾
茴香梦境呀好咯
骑士大师现在无聊死了
精灵掌控者没人要啊
骑士大师有没有基友
花满楼想多了你
卡其…
雷电典狱官为啥升级这么费劲啊？
精灵掌控者体力用完无聊了
无敌勒q
十六夜咲夜e
任天司马？
无敌勒我怎么没框
瞬间爆炸怎么还没刷新
任天司马你选了吗
任天司马点你头像 把框装上
无敌勒怎么选
任天司马然后退出游戏 重新登录
无敌勒好了
无敌勒知道了
任天司马ok
夏、洛轩怎么我连任务都没有了，框也没有
S&Y.神裔公会招募v6以上成员，先进群里占位，群号码：467164608
任天司马.....是不是没达到前600啊
孤傲诗人几点刷啊
夏、洛轩怎么可能
魔导师西红柿英雄联盟总会加人了
任天司马那你点邮件看啊
任天司马奖励在邮件里
发飙的刺客。。。
魔导师西红柿进人给副会长
那个松鼠很眼熟邮件居然领了就没记录了。晚上一下全点了，都不知道领了什么
加鲁尔什我怎么是炸弹
任天司马退出重进看看
任天司马然后点头像查看 边框就在哪
加鲁尔什是不是可以放弃了
炼狱神域各位大神 月卡可以重复充值吗
提莫君...
任天司马哈哈
任天司马提摩什么时候出来啊
烟儿─❁🐱🐱🐱
萌小库可以
萌小库但是那个不会一天多另一份
萌小库只会增加期限
炼狱神域那没用ａ 
萌小库嗯。
萌小库一个月就够了。等你一个月要是还没玩腻
夏、洛轩我就只想说连邮件都没收到过，我排名从来没用下过300
萌小库那再冲吧
炼狱神域哈哈 
炼狱神域要是 冲完月卡再冲年卡呢 有什么奖励吗
S&Y.神裔公会招募V6以上成员，先进群里占位，群号码：467164608
夏日起浪。。
寒冬战士[哔~]
秋风领主女忍蛮王 选哪个
红莲魔法师女忍 脆皮杀手...蛮王大后期
等待你de爱....
涨停跌停阿卡丽在哪换
绝命之主人呢？
飞龙天使高比例充值，私聊
温柔小男人求妹子一起玩。
冒失的精灵求个工会
新年快乐、彬果没试过不知道
野马北境 工会招贤
神之皇子玩个[哔~]
王二狗[哔~]
王二狗垃圾
王二狗这游戏太烂了
王二狗垃圾啊这游戏
睡觉的苹果一级也想带节奏
飞龙天使高比例充值，货到付款、私聊
且以永曰。z
车尘聊赖(´･Д･)」
王二狗垃圾[哔~]游戏
提莫君终于到v11了
车尘聊赖刚 抽到 野生蛮王一个
红宝宝.0.0
你一点都不爱我哈哈
楠十八无语
晚安地球ri 你们
小小冒险家你是
酷酷的小短裤飞机怎么样啊
叶星辰有工会收人不
银狼灰烬求公会
六六来我公会 刚健的
寒冬战士b
六六龍胜集团
请叫我红领巾入会啊
瞬间爆炸5点才刷。也是醉了
我刚好啦啦啦(≧▽≦)
10000你看好
无级收你个垃圾
嘴巴有点老控江路林俊杰
周凯大神有工会吗
周凯大神求公会
叶星辰我们谁垃圾谁知道
暗影乱月hello
艾欧尼亚-哧哧...........
勇猛大湿凶有人在吗
Q小Q哭点低符文怎么获得呀
光明恶魔下
星期六收人
星期六胜利在握收人
东阳王哈哈
Dream梦公会收人
第七之刃有人吗
林夕有
躺输怪我咯每天刷新是几点的
天驱镰刀加
天驱镰刀加
天驱镰刀加我
天驱镰刀加公会
疯蜀黍精英关，刷人物碎片
神话VN小胖
饭团团z
躺输怪我咯刷新cd时间是晚上12点还是早上
末世丿倾城末世丿   欢迎你们的加入，等级装备不是问题，只要我们有一颗热
元元宝贝aaa
嗌我贱英儿这游戏几点重置副本的阿？
撕裂者烂布鞋凌晨五点
诡诈残叶abc
你的贱我的贱丶求高手指点
你的贱我的贱丶我卡在第六章第三关凯南哪里过不去了
重生蓝莓钱很难赚
你的贱我的贱丶锻造呗
重生蓝莓不会
Sev咯
你的贱我的贱丶点一下钱前面的加号
Sev咯
重生蓝莓哦知道谢谢加个好友
你的贱我的贱丶怎么加？
重生蓝莓我也不知道
陈筱峰来
你的贱我的贱丶有事这里喊话就好了
小郭怡辰不来
陈筱峰爱，我都还不会玩
唐雯豪额
捷少琴女那关怎么过
奶茶怎么加好友？
奶茶你们那么晚还不睡啊
重生蓝莓你搞个工会呀
你的贱我的贱丶我才下班
陈筱峰是
重生蓝莓你做什么工作现在才下班牛
愿你倾我心有女的吗
糖小鬼？
狂飙的小旋风我过了
你的贱我的贱丶宵夜档
血色艺术123
花满楼。
小太阳[哔~]  冲了一千多也就这样
癫疯高手有没有工会啊，加我一个
烈焰暗影活人有那
🎶没意思游戏
章虎哈哈
石日天装备碎片貌似不是双倍啊
章虎貌似不是
章虎掉率还是很低
章虎起的够早的
Ekko丶副本没双倍啊？
理查德武松我也发现了，没开啊
烈焰暗影坑啊
酸奶坑爹。要不我都两把紫色无尽了
烈焰暗影您们都抽280还是2500
酸奶2500
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
黎明灰烬哈哈哈哈
黎明灰烬哈哈哈哈
黎明灰烬哈哈哈哈
终末血月干嘛呢
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
aiaioo工会收入
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
如今的王收
Ekko丶黑色玫瑰收人。。
如今的王收人收人
赫卡里姆暴脾气收人
答案逗
🎶Uou
DrEsRy我想去
DrEsRy带妹子吗？
大波浪的人加
Ekko丶黑色玫瑰收人咯
黄小张怎么感觉掉落没翻倍啊
盖仑端午节装备翻倍怎么没有呀！！体力白刷了！！！
不朽鸦最强王者收我
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
烈焰暗影人家都休假懒得管
定春V3有没有工会收
定春有没有工会收人
CisuM求个厉害公会
悲壮的🐜说好的双倍呢？
不眠芒果Alfranli123
风暴风暴法官法
实际上匿名字对啊   没双倍
武神翔龙10sasuke11
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
零号机工会还差5个人 速度
伊布级低没人要
神坑队友为啥都要30级 还的等一天
剑虎诗人武器怎么抽？
Ekko丶黑色玫瑰丶期待你的加入！！
土豪黑金，哈哈哈
第七之刃运气
剑虎诗人就是普通的十连吗
第七之刃对
爱婷啥完应呢
还有谁!装备没有翻倍啊。
弗兰克我也到铂金了
冰棍为啥没有双倍？
灵魂收割者呵呵
理查德武松现在双倍了！
艾斯双了吗
不吃鱼的猫v11求入会
提莫君武器蛮好用
暗夜使者之前刷了体力双没我郁闷、要赔偿
冰棍现在双了？
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募高V玩家，扣群：467164608
不吃鱼的猫等级不够啊
暗夜使者双了
◥◣神裔◢◤升两级不是很快么😊
德玛南亚有人么？
德玛南亚没人玩这游戏？怎么都没人说话的？
半糖鸡翅充值怎么不送
不吃鱼的猫噢噢噢噢
风暴开心果公会招人
不吃鱼的猫武器大师好不好用
影丶清风有很多
◥◣神裔◢◤比球女好
巨龙武神流浪有用吗
龙星夜收入嘛
◥◣神裔◢◤有重点培养
神神有人么
机械守护工会收人。      撸啊撸
巨龙武神钱不够用啊
龙星夜有工会收人嘛
神神我
神神我要加
◥◣神裔◢◤要稍微买点金币
机械守护撸啊撸。  
机械守护搜索 撸啊撸
黑糖学长丨来我的
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
神神30级才能加
My丶Name灬Jaso～。～…好热闹
神坑队友到
机械守护我已经设定了
巨龙武神石头人没有用吧
机械守护26就可以加
◥◣神裔◢◤没啥用
巨龙武神用德玛还是石头人
◥◣神裔◢◤没有t就用石头
吟风者女王[哔~]
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
五杀超神排名没前600，就没有边框
卐冷咖啡卍有女生玩吗
金金大哥哦
末日乖乖虎操
#、茗门贵族当然没有啦
金金大哥h g
金金大哥我钱600怎么也没
机械守护神神？
金金大哥晕要选下
放逐先驱。。。
机械守护我532排名没有框边
机械守护撸啊撸公会收入
LIDY哈哈哈
机械守护公会收人。撸啊撸
LIDY说好的1000钻呢。。
泡泡萝莉好无聊→_→
篁室贵镞丶找个工会
专业打狗呃呃
人生如梦火男怎么样
连小兵也有人没
第三元素有
毅毅头并没什么卵用 收人上海公会
第三元素怎么获得武器
第三元素神秘英灵是什么
连小兵也是
疾风典狱官抽
第三元素开箱子？
连小兵也抽宝箱抽到的人物碎片
疾风典狱官对
Assassin_龍。。
专业打狗没玩过
连小兵也求加入公会
至尊灬丶陌。。。
帅气的EZ等级太低
狂乱天行者加我
小恺恺粑粑
蒙多医生1111111
痞叔，求工会
牛牛有公会收入没呀
◥◣神裔◢◤ ◥◣圣域◢◤招募V6以上玩家，扣群：467164608
萨博哈哈哈
兄弟情谊深深本人35级，求一个好工会
BigleleQ
魄罗亚一一一
婷宝……
殇殇虚空之城招收各种人
烈焰金雕v11找个工会
瞬间爆炸晚了一天玩就差了好多
哄哄不死鸟公会招人了，一起玩玩闹闹的来
繁花公会（战争学院）招人！欢迎大家加入
风神使者Ez和牛头怎么样
Itree穷人求公会
◥◣神裔◢◤都不咋样...
银河之力公会
大帝求工会
林杰可惜我的瞎子不能插眼踢回来
龍天、什么
专业打狗升级很快的
牛牛v10来个工会呀
◥◣神裔◢◤你申请啊,我等到现在
迷你的驴打滚嗯
不良人哪个工会收人
吊打德撒别有没有用手机进工会的
呆毛有毒35级长在线的求个工会……
幽暗黄昏我就是用手机啊
幽暗黄昏这游戏还和电脑连的了？
爱丽克斯Max联盟升级，多了五个坑。满足要求者欢迎加入
勇者领主求公会
鸡文大家早上好
巅峰丿灬小烽求工会
狗老师求工会
打死你ez和女枪哪个好
血腥狗不理欢迎大家进大吊军团
暗黑劫匪有没有工会要我  天天在
火灵小旋风这区什么时候开的？
鬼刀蓝莓大吊军团欢迎大吊们加入
狗老师没开多久
暗黑劫匪我已经31级了
狗老师新区
战神广场找工会
火灵小旋风那是几天
BOOS阳仔多少级的工会
爱丽克斯4级
吊打德撒别对
吊打德撒别要进吗
辰風上证指数    招人了，昨天的新工会，今天已经2级了，诚邀各位
机械暗影求公会
辰風上证指数    招人了，昨天的新工会，今天已经2级了，诚邀各位
爱丽克斯Max4级工会招收活跃人士
阿建来个公会
Legendary求工会
君临天下女忍好不好啊
Legendary32级3紫
茜茜护卫充值98元真是一个尴尬的档位，求怎么冲划算
狂飙乌灵额
白首未封侯40级求个工会
曹乐30求工会
死亡风怒vip8 求稳定工会
吊打德撒别工会收人
闪亮的魔法师我入会
闪亮的魔法师入会有人收不
吊打德撒别一战封神
吊打德撒别高调收人，活动返现不断
对你嘴刷公会搜索 逗比联盟 大家一起玩
狗老师抽一美人鱼
夺命腰果笨手笨脚石家庄必须更新后
大树底下好乘凉金克丝和石头好用吗
吊打德撒别高调收人，活动不断，贡献送月年卡
吊打德撒别一战封神高调收人，活动福利不间断
盲僧李青我34
艾登什么英雄比较[哔~]
亡念1
Faker丶有没有工会招人
盲僧李青不知道
VvAibeibay37求个公公
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
阿建jjc闪退醉了
星月无痕々这里
星月无痕々英雄联盟阁欢迎
安静麻批真坑，还以为冲98就能拿个蒙多结果只送30个魂石。我真是日了
安静狗了
银河之力全收30的且这区才几个人
Dream·Godlife真高调
我有女神找个公公，按时开活动得啦走
叽巴毛儿求工会。 
INSOMNIA殺生戏哈哈工会收人咯
Mr光年审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
雾岛董香我来了
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
吊打德撒别工会高调收人，一战封神
秋风大贤者奋斗
雾岛董香嘿嘿
雾岛董香NO1在吐槽我们
飞龙烈风有没要人
吊打德撒别好礼活动福利不间断，一战封神期待您的加入
使徒子求工会
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
你的心我知道谁在
小郭呵
林闽男神人在
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
悲剧的侵略者AA啊
大杀四方😝😝😝
Akmend工会收活跃人士，先加群
Akmend工会收活跃人士，先加群278477887
逝去的岁月牛头好还是梦多好啊
◥◣神裔◢◤梦多
进击的之王垃圾
影祈求者[哔~]宝箱开的出3星角色吗
进击的之王垃圾
鬼刀狐狸收拾收拾
鬼刀狐狸有人吗
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
鬼刀狐狸死区吗？
艾斯有啊
艾斯练级
辰風上证指数   收人了
巨龙武神33级 V7找个工会
鬼刀狐狸我以为是死区⋯⋯
鬼刀狐狸这区人多么？
高茂坤谁没事聊天
高茂坤多，放心玩。
轻描淡写v10 有公会收吗
你father哈哈金币很缺怎么办
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
逝去的岁月石头人要培养吗
单曲循环求工会
Steven233。。。。
k字头武器怎么得到
小翔开得出
你father哈哈我25级就四个英雄
潮汐飞龙天太过分
落花葬灬嗣緣额
王思聪老区没人了，都去新区了吧！
无辣一击十连好还是一个个抽好呀？
k字头十连必须抽一次的
超神伊泽瑞尔超神学院  欢迎您的加入
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
爸爸c哦
橘子酱公会大扫除的时间谁知道什么时间？？
伊达政宗诺手好还是炼金好用
godJuin那个聚什么阁的破公会
godJuin垃圾公会滚滚滚
达伦屌屌的联盟招募活跃玩家，9点开活动，入会请加群
火焰土豆不过很难有
无辣一击好的谢谢～
魔导师魔导士v 有 v 火锅
复仇幽影萝莉值得培养么
圣守卫28级V8求工会
乐天派火气不小
熊泽宇你这个逗我怎么成了会长
放逐掠夺者Hi
辰風来，上证指数
鬼魂娃娃有人在线的
珺婕来我们公会吧
斧头神语者能不能不吵我?
熊泽宇你这个逗几级？
复仇幽影有人说明下呢
珺婕黎明曙光
JaneXu今ྉ天ྉ这ྉ么ྉ早ྉ开ྉ公ྉ会ྉ活ྉ动ྉ
熊泽宇你这个逗第几？
珺婕快2级了
暴走吧胸毛.
珺婕是昨天新建的
JaneXu发错了
珺婕29人了
伊泽瑞尔v7求个公会
丶琐碎有
辰風上证指数    收人了，最后三个黄金席位，让我们共同繁荣。
珺婕之前我有个公会不小心把公会会长给别人了
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
陌路丶…
死扑街有收人的吗？
机械守护公会收人。撸啊撸
复仇幽影我觉得萝莉很垃圾
珺婕要不回来。所以从建了个
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎精英玩家加入
珺婕来吗
丶琐碎我刚玩
爸爸c。。。。。。。。
godJuin我进了30名的公会   玩玩消磨时间
小明酱啥组合厉害点
珺婕我们是29
珺婕排名29
癫疯高手双倍掉落没开，害我体力都买完了
godJuin哦 没差
机械守护撸啊撸收人
醉生开了
毁灭丶奶糖醉了
INSOMNIA殺生戏君捷来我们工会吧
暗黑橙子嗨
INSOMNIA殺生戏我们排名第八应该适合你
复仇幽影怎么了
复仇幽影谁能告诉我暴走萝莉需要培养么
辰風上证指数    收人了，最后三个黄金席位，让我们共同繁荣。
毁灭丶奶糖没什么
暴走的小猫咪嗨
裂魂妖姬首十连，ez男枪牛头能玩吗
幻象之王嗨
张学友完了十个小时才28
阿狸98才給30個蒙多符石？ 太黑了吧
雾岛董香来吧
毁灭丶奶糖后面更难
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
复仇幽影谁能帮我解答
无双、萝莉Zxx
无双、萝莉Zxx
王者ゞSmile= =应该没用
雾岛董香我在刷装备
超神伊泽瑞尔超神学院 公会欢迎你
无双、萝莉Zxx
无双、萝莉Zxx
主宰丶天下《主宰之剑》4级公会收人，一坑！要求加微信群，活跃出勤
无双、萝莉Zxx
无双、萝莉Zxx
主宰丶天下马上5级公会
今兮灬有工会要人吗？
无双、萝莉Zxx
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
晓白hi
裂魂妖姬求大神
无双、萝莉Zxx
无双、萝莉Zxx
百合独裁者嗨
k字头发觉若渴也是个[哔~]
无双、萝莉Zxx
斧头撕裂者求一个好公会14000战力
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，进工会便可享受福利优惠 群号4612977
无双、萝莉Zxx
无双、萝莉Zxx
到你的碗里去嗨
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
传说幻境在
机械守护人多力量大来公会。撸啊撸收人
INSOMNIA殺生戏来么
熊哥求工会
INSOMNIA殺生戏第八排名
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
暴走的小猫咪队形很整齐呀
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
幻灭寒石……
嚴俊求個公會....加！！穩定玩家
斧头撕裂者我想加第一公会
暴走的小猫咪0·0
王者，，无罪有公会吗
斧头撕裂者我有v12
吟风者女王哈哈哈
INSOMNIA殺生戏哈哈
Pow丶柠檬好日隆
斧头撕裂者就是等级太低
INSOMNIA殺生戏来么？第八排名也不算低了
斧头撕裂者要41才可以加
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
叫我老王⋯
INSOMNIA殺生戏来不了呀兄弟？
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
INSOMNIA殺生戏不来就不强求了
银河之力公会啦
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
深渊吟风者求工会
斧头撕裂者不了谢谢
终末暗月嗨
6666符文怎么弄啊？
雾岛董香嘿嘿
白小白嗨
雾岛董香帮会长拉人
疾风豪加了
暴走的小猫咪我也很好奇
雾岛董香贯彻卖萌是正义的信念
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
斧头撕裂者一区我也是第一公会
INSOMNIA殺生戏嗯
INSOMNIA殺生戏嘻嘻
斧头撕裂者我自己的
王者，，无罪搜不到
雾岛董香每次玩这游戏都是萌我一脸血
下一步你的英雄石
斧头撕裂者和兄弟一起的
雾岛董香可以有
神之殇哈哈哈哈哈哈
INSOMNIA殺生戏董香你是妹子么
萌面潮人嗯
雾岛董香不错嘛大兄弟
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
INSOMNIA殺生戏估计是的了哈哈
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
斧头撕裂者一区v14兄弟v15
雾岛董香中性
魂之手 新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
INSOMNIA殺生戏靠你了！拉人
INSOMNIA殺生戏你做我们的门面担当
小明酱女枪好用吗培养不
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
镰刀青梅新工会huan
c love牛头好不？
斧头撕裂者最牛英雄武器出来了谁去买啊
雾岛董香就问你们怕不怕啊
王者，，无罪什么意思
巨魔伦啊卡里垃圾要死
斧头撕裂者最牛的配合就是武器星妈vn
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉 新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
王者ゞSmile前期好用
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入
巨龙武神这游戏有点单调
野马骗子 掉屁双倍装备，全TM是空的
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者一区武器5星VN4星星妈3星
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
封存你的微笑日
幻影岛武神兄弟们我要十连抽了祝我好运吧！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉加油
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者有人一区的没
熊泽宇你这个逗武器怎么搞？
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
熊泽宇你这个逗武器怎么搞
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
野马工会 北境收人了
雾岛董香钱
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者神秘英灵
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
小明酱更寒冰剑圣比呢 没那么多金币升技能啊发现
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者v11你就可以得到了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
瓜子[哔~]
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者过几天去充点钱弄个三星武器
王者ゞSmile那肯定好啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
凉拌小旋风C
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者5星武器花了我5000多元
Ricardo抽了6000武器[哔~]没抽中
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
王者ゞSmile我3000抽到了😂
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香额，惊现土豪
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
最强灬王者赏金，萝莉，男抢和EZ哪个好
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者打算在这个区到v13
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香让我们把他抓住
钻丶少v8全勤   求[哔~]工会
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香嘎巴脆
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
薇10连抽，划算吗？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
一颗和平的心求妹纸一起玩哈
斧头撕裂者武器在这个游戏e台[哔~]档伤害的
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，进会便可享受福利优惠，群号4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者无敌的
小明酱谢谢了哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
死亡之刃z。。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者女枪现在算这个区厉害的所以我也玩
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
小明酱决定把寒冰换下带个js
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977新工会
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者星妈最牛死不掉的自己边的人
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
殇殇有兴趣的玩家可以来群467354976，来交流交流
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
艾斯叶可有公会收留嘛
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
殇殇有兴趣的玩家可以来群467354976，来交流交流
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
王者ゞSmile男枪和赏金
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
Pow丶柠檬就是上不了王者卧槽
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香确实对点无敌
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏？
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者再也不弄5星武器了
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏工会收人咯
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
艾斯叶可我可以嘛
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
殇殇有兴趣的玩家可以来群467354976，来交流交流
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
天皇哈哈哈哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏问我们董大小姐
空条承太郎工会艾泽拉斯收人，活跃就行
天皇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浅陌大魔王呜呜呜
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
光明投弹手好无聊啊！怎么玩啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
辰風上证指数    收人了，最后三个黄金席位，让我们共同繁荣。
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
奶茶打不走了
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
最亮的光神秘英灵什么意思啊 怎么弄
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
zmy+
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
花千骨NyaMaid7砸钱开宝箱
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者当我发现弄到5星花了5000多元
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
雾岛董香嘿嘿
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
万夫莫敌武器不好吗？
殇殇有兴趣的玩家可以来群467354976，来交流交流
最亮的光。。
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
奶茶不知道   还没玩儿到那儿呢  
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香前台为您服务先生
快乐的琉璃好
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香好是好
何亚芮大家好
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏哈哈哈哈哈哈哈😄
万夫莫敌真土豪
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
快乐的琉璃好
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香但您的票子够吗
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
万夫莫敌手游而已，要冷静
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
奶茶有谁是lol若克萨思区的？
INSOMNIA殺生戏董香搞定这个土豪
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
一只躺赢狗。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者我爸有钱我穷呵呵
青春是座围城丶哈哈哈
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏我就冲了十块啊哈哈
雾岛董香相信5000块花在现实中更帅的
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
断魂hh
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
青春是座围城丶大笑三声
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
一只躺赢狗传说中的负二代。
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
雾岛董香比如我们每人一个皮肤
熊猫君哇擦
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
断魂哈哈哈
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
青春是座围城丶哈哈哈
一只躺赢狗我终于见到了。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
全区最帅搞什么，还没打就输，钻石掉到黄金什么鬼
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
全区最帅有同情况的？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者天天花我衣服都4000多一件
绝命追猎者新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受幽会浮力。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile你们城里人真有钱，
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
爷丶万人跪拜求工会
雾岛董香您会得到我们的赞
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者来香港我罩你
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香是啊，城里人真会玩
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Scc_蝙蝠欢迎来到超跑俱乐部 借位上前三
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香额，签证一个月哦哦哦
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
宇神王有需要25级的公会没
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者算了我加你门公会要不
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉 新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香来吧
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香会长
Smile哇，俺连俺们村都没出过。
Rellax来个工会收留啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香土豪被我们吃了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
狂野刺客巫
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
一只躺赢狗前面村里的带带我 我是隔壁村。
雾岛董香任务完成
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
狂野刺客巫
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者晚点刚刚退了第2公会要6个小时
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香我是泥沟村
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
薄凉旧人失求收留工会
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
末日审判山丘之王 活跃工会，每天都在清理人，欢迎常在线玩家加入
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
动感馒头1
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香是的，请耐心等待
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
一只躺赢狗贫困山区的孩子不懂城里人的玩法。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
狂野刺客唔
雾岛董香我们会长很亲民
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香没有架子的
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏铂金要排名多少呀
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香600
斧头撕裂者600
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香前600
INSOMNIA殺生戏那我快了哈
风萌月V5   30级求工会托走
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香装备
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香今天活动，玩要刷起来
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者我本身上钻石作死的想上王者然后掉到了白金56掉到146呜呜
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
舒然baby美人鱼好 还是 琴女好
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者星妈好
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
舒然baby木有星妈。。
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者哦忘记了不是一区
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
神圣的武神同步推里面的礼包中心找不到超神战记啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
INSOMNIA殺生戏铂金咯开心
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者美人鱼打虚空牛
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
流浪开心果？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者我要上最强靠
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
流浪开心果仓库里成品装备不能用吗？
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Smile牛头好
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者今天充1000草
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香额，牛不如猛多
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者蒙多不如武器
雾岛董香分开充
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏来我们工会斧头和smile！欢迎欢迎
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
xiq不能
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
海鸥之声求人➕好友
流浪开心果求大神指点
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者武器不如v n
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香三天活动
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
流浪开心果这不是坑人么
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
暗城主坑你的
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
暗城主哈哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者有人玩lol没国服第一天使
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
最强瑞文jjc求毕业
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者我朋友呵呵
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者我就是个默默的小钻石
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
流浪开心果奶奶的，
SmileVN，武器，星妈
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
舒然baby我第17啦 哈哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者哦哦哦
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
月皇哈哈哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者过几天超你
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
舒然baby抽武器 没抽到 伤心💔
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile一区铜4球带飞
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
舒然baby你马上就能超我
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者呵呵
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者一区钻3
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
贪狼武姬。，
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
舒然baby咋没人回答。。美人女好 还是琴女好啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
蛋小卷不知道 
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Smile16000战也上最强？
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
舒然baby呵呵啥。。就是说你牛b呢
斧头撕裂者全英雄341个皮肤
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Sad忘忧果@.@
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂空烈风我行吗
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
尚善若水什么啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者我草我34级上钻石你信不昨天
So加我呗。。
星坠统领，，，，
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香要养起来
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
So加不加。。。
歲月如歌还收人吗
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者武器怕v n
Smile肉的天下，不该全ADC
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
舒然baby信。你说啥都信
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
神、茂哥新手，只想进个工会
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果我们无聊在看风景
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Scc_奥拓rr
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者这个游戏谁来破例收1人
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
17歪头君有人吗
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者公会
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
尚善若水看吧！大家都在看
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
歲月如歌Scc群多少啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
神、茂哥不够等级啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
lamwayne瞎子屌不屌
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者要是艾克出了这个游戏老子秒5星
水晶之痕可以了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Reiven、0.0
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Sad忘忧果嘿嘿没几个人呀
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者瞎子不牛不肉太容易死了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
戴着套套乱跑没有
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香要养起来才是王道
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile城里人们聊吧，俺喂猪去了。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者饿
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
星坠统领 哈哈哈哈
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Smile你想吃
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者[哔~]
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
斧头撕裂者去你大业
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果人品差的可以英灵抽满才中@.@
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
斧头撕裂者谁玩魔剑之刃我带1区
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者老板凳
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Smile 我说喂猪去，你就说饿，我以为.....
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
斧头撕裂者名字
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
剑魔。。。。。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
尼玛的蛋蛋这个游戏能不能和LOL一样5V5啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
剑魔就是
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
剑魔还是玩LOL吧
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香嘿嘿
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏你咋还在？我手机都烫死了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香我家里的土河黑猪妥妥的
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香5S
凶猛剑客无兄弟不游戏，新公会，是不是VIP不重要，一起游戏才是重点😉
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
尚善若水抽啥子啊
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
INSOMNIA殺生戏我也是5s呀
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
永生恶魔额
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香还行吧，不知道和6plus哪个散热好
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
杭Boss6也热
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香你一直在玩？
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
尚善若水这游戏太费电啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
杭Boss我就是6P
尚善若水不到一小时就没电了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
INSOMNIA殺生戏苹果金属多导热快散热也快
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
艾伦·耶格尔所有工会成员必须进群，群号在公告栏。不进明天直接开始清人
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香我今天端午有的忙
歲月如歌1
Angel灰灰V13求一个给力工会
INSOMNIA殺生戏烧坏了咋办.......
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏不是一般的烫呀
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Smile我去，苹果手机，好厉害
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香所以手机不会太多热
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
御时丶0.0
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
INSOMNIA殺生戏是么.....好像有点道理
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Scc_穿云1
雾岛董香大兄弟，5S现在应该不用2700了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile还骗俺说是村里人，
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
INSOMNIA殺生戏噗........我一朋友前些天花了3800
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
INSOMNIA殺生戏5s肯定没有3200以下的
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile俺用的诺亚机
雾岛董香你后台关掉，亮度调低
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅谢谢
雾岛董香额，1020很屌的
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香去年4000多
Smile5s3400，6s4400
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
17歪头君无聊…
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
17歪头君我也还是去lol吧
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
C-Sky、Joy额
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
神坑队友马上王者啦
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香熟人可以的，全新的
INSOMNIA殺生戏裸机价吧.......
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
疾风剑豪电一网二众基佬，收人。活跃的来。线下开黑欢乐多！！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香应该是
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
月夜越丶疯狂5s我们才2400
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
INSOMNIA殺生戏董香，先下，太烫了呀.......
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香我买的时候3700
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
雾岛董香好吧
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
死灵乖乖虎公会备战六区，423776449，
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile我的6P还2200呢
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
末日审判天天开新服，这服没什么人了吧
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
SSenV587终于黄金了打的好累
天伤。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
疾风剑豪你特么真的是贱的一比了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Actaeon33级找强力工会
Sad忘忧果这区活跃的应该不多
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Forneus丶谁知道了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
死灵乖乖虎玩六区的加423776449
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
幻影乌灵好酷啊呐
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头去
雾岛董香嘿嘿
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
漆黑吟风者求个工会
末日审判加上前几天的闪退，估计更少
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香我的一块，小孩玩的
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果手机费电吧，平板没感觉
雾岛董香坏了再买
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
霹雳saman不是VIP不行啊？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Smile城里人真会玩
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果应该是的，BUG弄的烦死了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
超能鱼人AA啊
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
守望先锋呵呵
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Sad忘忧果@.@闪退掉线还动不动卡登陆页面
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
旧城璐儿丶…
死灵乖乖虎玩六区的加423776449
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
雾岛董香嘿嘿，农村城市化
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香地球村
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
苏航520黄金我早就到了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
秋风提莫二时后我在玩
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
盖小伦1a祝大家端午节快乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
末日审判无力吐槽
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
幻影乌灵我现在4347
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
劣人我4353
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉再想x
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
tAX我要
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
幻影乌灵黄金要多少
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
张敏慧可不可以加好友啊？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
EDGclearlove这游戏，充钱和不充钱的差别太大了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Sad忘忧果无聊打发打发时间呗。
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
张敏慧可不可以一起战斗
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
巅峰灬华哥巅峰天下收人
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
死灵乖乖虎玩六区的加423776449
旧城璐儿丶2000
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Empty小渣渣
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
你的心我知道是的
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
SmileVN是不是没出
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
史诗牛肉刚黄金
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
末日审判手游也就这样了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Empty嗯哼
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Empty我快钻石了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
旧城璐儿丶   哦
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
思豫我快[哔~]
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
俘虏不仅是这样，而且没有投入过的，说不完就不完，
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Sad忘忧果恩呢，这游戏任务时间花的也不多
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅[2.png]掏宝交易首冲5哲群:853-132-4 x
不打了额
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
万夫莫敌[哔~]，那些90的英雄根本没得打
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
不打了嗨
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
全区最帅求解为什么排位打赢不加分输了扣分
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
万夫莫敌越来越闻到金钱的气息
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
全区最帅从钻石掉到黄金了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果不知道多久能开好友[哔~]，没好友也挺无语的
怪蜀黍6区什么时候开
消逝啦啦
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
死灵乖乖虎玩六区的加423776449
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
阿狸屌丝联盟4级公会 1位置 加的申请
雾岛董香是啊，每天10个
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Smile免费的的吗和寒冰也厉害
末日审判(ㅎ‸ㅎ) 开了好友估计也加不到几个吧
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
雾岛董香你就赢了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
阿狸屌丝联盟4级公会 1位置 加的申请
俘虏3级妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
怪蜀黍6区什么时候开
Smile我就用这两个打上最强，一分钱没冲。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
阿狸屌丝联盟4级公会，1位置，加的申请
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
何亚芮没有
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雾岛董香还有36E
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Smile嗯
怪蜀黍六区什么时候开
雾岛董香3个
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果不会的，一百个活人玩的应该有的吧，有一个是一个有总比没有的强
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头 新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
草丛奶黄包有没有公会收下
怪蜀黍六区明天吗？
秋风异虫哈哈
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
秋风异虫呵呵
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
陈舒怡。。。
阿狸屌丝联盟4级公会，1位置，加的申请
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
血腥狗不理大吊军团
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
陈舒怡。。。
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
怪蜀黍新区几时开
烈焰残叶公会收人，纯休闲
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
腐朽灬乌鸦准4级公会 圣域 收人 Q群226542822  先加群后入会 最后1位置
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
疯狂娃娃冲了100怎么没有蒙多啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
噬神额
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
雅哥哥耶有没有25工会要人的
腐朽灬乌鸦圣域 收人 一个位置 先加群226542822 v5以上来
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
怪蜀黍新区是什么时候啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
死灵乖乖虎玩六区的加423776449
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
黑色切割者起码钻石前100每天在打
怪蜀黍新Qu什么时候
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
超神伊泽瑞尔公会超神学院收人
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
白银暗杀者幽魂邪
怪蜀黍我为啥打不出来字儿
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果@.@一个游戏连一百人都没有可以倒闭了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
大神你造吗？找公会
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Sad忘忧果早晚合区
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
俘虏3级妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Treason然而竞技场我在300开外 打不上去了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
秋风之王我去10连抽抽到三星蛮王，2星女枪，1星火男
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
怪蜀黍为啥不让我说话
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Sad忘忧果@.@没好英雄不好上
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
aeddx挺好的
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
郑金奥呵呵
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
死灵乖乖虎备战六区，423776449
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
b666112。。
aeddx我只抽到诺手和木木
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
傲三狼我天赋怎么不能加 已经46级了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
不朽小丑哎
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
我是小神😄不错
不朽小丑我英雄太烂了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
我是小神😄我还没抽过
Eye怎么升级快？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Sad忘忧果赞十连抽
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
还是新手、干嘛
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
全能的香蕉求公会啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
怪蜀黍啊啊啊啊啊啊
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
Treason我家会长第一~
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
b666112如何多人对战
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
Uzi等我25
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Sad忘忧果你不V7嘛啥英雄啊三百进不去？
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
怪蜀黍哈喽
琉璃貂先驱我刷角色
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
噬神。。。
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
琉璃貂先驱要的速度
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
豆丁丁有没有公会要我啊555555
裂魂VN谢谢
海鸥之声我们都是21好有缘阿
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
阿捷。。。？
怪蜀黍乖乖虎
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
海鸥之声擦
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
海鸥之声饿
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Mr光年审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
不死使者呵呵呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
腐朽灬乌鸦圣域 收人Q群226542822 先加群后入会 V5以上 1个位置
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
黄YD不错，我还没抽
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
mmamamlualu
不死使者哈哈哈我来啦
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Mr光年审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
ForeverSky新人报到
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
公主天仙兔这游戏真无聊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
ForeverSky会长我可能只能周末上线，求别踢
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
幽暗粉碎者终于橙色了
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason少肉
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
公主天仙兔还是去电脑打撸吧
烈焰残叶休闲公会收人了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
屠户萝莉到
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
Treason萝莉 女枪 男枪 伊泽
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Treason全是射手 
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
海鸥之声…
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Sad忘忧果@.@抽了几次？
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
撕裂者烂布鞋今天开心区吗
Treason你v12呢
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Sad忘忧果商店换
镰刀青梅新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受浮力邮汇。裙4612977
上古巨神为饿饿
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
秋风之王蛮子好渣啊
单挑灬王大神们告诉我充98是不是能出成型蒙多？还是只有30个碎片
Treason我在换蒙多
Sad忘忧果等级压这呢
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
上古巨神北京看病和 v 拒绝和 v 计划
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977新工
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Treason(/ω＼)49
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
暮色獠牙活动英雄那个值得充钱？
Treason我想要日女
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Treason日女 蒙多 萝莉 这样
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Sad忘忧果人家等级高装备都装上了我还在奋斗
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
弄堂模子巍有公会收人吗
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
暮色獠牙活动英雄那个值得充钱？
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason话说我们工会没群吗
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
哆啦A梦哈哈哈
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
coffeeyuki找公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
秋风提莫哈哈哈！
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
隐蔽血月日了狗了
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
秋风提莫[哔~]吗？
人生如梦呵呵
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
不羁男丶Csc丶大联盟收入，一起娱乐
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷剑圣好垃圾啊
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
暴走撸啊撸好的，不踢你
Mr光年……
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
隐蔽血月我不要
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Treason金克斯太可爱了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Sad忘忧果有一个肉就够了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
我就是神？
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
阿捷我也是醉了，打群直接被杀死
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
我就是神？？？？？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
城里人美人鱼怎么样啊？
Sad忘忧果换流浪
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason挡不住啊
卐冷咖啡卍色
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
海鸥之声寒冰还比较可以的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
圣枪游侠本人长期在，求加nb公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Sad忘忧果@.@梦多流浪女枪
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
C-Sky、Joy本公会排名虽不高，但希望有土豪大神常驻，给高职位。
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason法师可以抗一下吧
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Treason女枪只能四星吧
Sad忘忧果有曰女就换下梦多
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
琉璃貂守望者哈哈哈
卐冷咖啡卍谁色
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
C-Sky、Joy可以找我私聊
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇我们这限制技能太多了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
我就是神你色
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇不然剑圣还是很强的
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Sad忘忧果打碎片
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
超神伊泽瑞尔超神学院！欢迎你的加入
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
慢慢来剑圣的补血可以断，狠好打
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
愚蠢的受王巴
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Sad忘忧果英雄最多能到六星好像
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
INSOMNIA殺生戏来我们这
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
发飙的羽毛有人不
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
卐冷咖啡卍找色
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
不约你滚丶罒等级不够 工会谁要我
Treason盖伦那些是不是最高四星
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
万万没想到、求个工会啊
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
Sad忘忧果都是六吧
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
雅哥哥耶同求公会
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
战皇殇很多有护盾的都很强
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
万万没想到、为毛我32显示的是27
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
超神艾克超神学院收人啦。欢迎加入。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
草丛奶黄包长期在线，有没有公会收个
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
战皇殇==
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
暗黑劫匪有没有工会要我  长期  有会员
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇不造
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
暗黑劫匪月卡都有
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason我觉得不是
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
多情的牛肉嗯
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
Treason只有天生三星的才能升到6
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
烈影镰刀额
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Treason盖伦 拉克丝 什么的只能四星
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
慢慢来好无聊
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
万万没想到、....
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Sad忘忧果@.@贴吧没见这样说
Athos求工会收留
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇额
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Sad忘忧果不可能的@.@
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
战皇殇每天跑瞎子家里扫荡也才十个不到我都泪奔了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
慢慢来能玩的都玩了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
王者✨刑竞技场第一名冲多少钱阿
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
慢慢来你说木木，岩石，炼金，那个比较好
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
守望者黑羽今天没新服吗？
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来炼金肉很厚
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
比感情更肮脏不怎么样
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
派小星充值加微信yongxinwan
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
派小星充值加
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
派小星加微信yongxinwan
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受优惠浮力。群4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魂之手新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，幅厉。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
TKG丶Friend好无聊
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
苏三陌、27级那个工会要人
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
苏三陌、那个工会要人27级
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
魁拔有没有活跃公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魁拔有没有活跃公会
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
舞传说备战明天六区，423776449
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天行者羽毛竞技打赢了为什么出不来。重新登陆算输
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
舞传说备战明天六区，423776449
战皇殇炼金很渣
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇没有限制技能
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
沙暴急雪求工会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
沙暴急雪求公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
沙暴急雪啊
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
舞传说备战明天六区，423776449
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来那是
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
boss虎王嗯嗯
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来不过确实很多人用太阳神
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
请叫我zjj
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
MMrrrG我有天赋石了，可是不能加点啊
超神伊泽瑞尔超神学院收人啦
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
天邪厉魄垃圾公会「战争学院」！！！望大家慎入！贡献完就踢人！
炼狱神域是本区吗
战皇殇日女太肉了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇伤害也高
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
赵云[哔~]
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头消息
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
王者✨刑飞机好吗。我抽了一个
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来天赋石是你的天赋升了1级后才能用
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
王者✨刑容岩好不好我也抽了一个
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
青旗沽酒38级白金长期在线求一好公会
王者✨刑飞机好吗
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰er求一公会
慢慢来岩石跟德玛我肯定要岩石
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
期耀魔帝丶叶辰还可以吧。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来飞机，技能我觉得一般靠Q的爆发
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来到后面估计不行，行的话肯定多人用
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
豆豆浆果长期玩家，有没有公会要
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
豆豆浆果长期玩家，有工会要么
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
这样真的好？4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
SiMiGR公会有收人的吗？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
暴走的小猫咪QAQ
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
超神伊泽瑞尔为什么玩游戏！为的是兄弟！为的是愉快！那么来到超神学院吧！
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
超神伊泽瑞尔超神吧！兄弟
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来这个游戏暂时我觉得移速不明显
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
幻影乌灵？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
小学生灬擦。。。。。。 
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
哄哄不死鸟公会招人了，一起玩玩闹闹的来
包子哥嘻嘻嘻
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
哄哄不死鸟公会招人了，一起玩玩闹闹的来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
帝左、哎
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
帝左、这游戏了缺金币
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者，来活跃玩家，私聊入会
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者来活跃玩家，私聊入会
王者✨刑jjc用岩石 德马 飞机防守好不好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
海鸥之声俄
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
孤傲化身。。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者招人
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
海鸥之声求工会
LIDY1111
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
何方小仙ㄍ什么J8意思我建的会然后会长跑别人身上去了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Roar好难
Avalon→_→
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无丶疯来嗨！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无丶疯hi
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Avalon再刷屏是小狗🐶
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
无丶疯嗨！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者招人
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者招人
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
幸运之刃求工会收留
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
王者✨刑有没有不要的vip号
公爵开心果一起玩 
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
提莫队长那个工会收人
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風托出来了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風托出来了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下《主宰之剑》收人，马上5级，私聊进会！欢迎跳槽
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Ronnie有会加我吗
神级2B钻好难
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
寒石隐者前面的大神，能不能让我毕业哦
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Ronnie有会加我吗
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，欢迎跳槽
魔女大王刚刚
神级2B三天沒v才2362
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
宇少武器怎么得
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
宇少武器怎么得啊？
魔女大王有没有湘阴县人啊
慢慢来25块冲V3一个月
夜雨、Fox求工会
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Kotori好玩
LIDY。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
暗黑羽毛诺手九尾好不好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
孤傲化身?
主宰丶天下有
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
月桂葡萄盲审怎么样
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
暗VN我才26新区就要出来了吗
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷非常好用
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
暗VN我才26新区就又要出来了吗
阿捷加上日女
了了草
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
暗VN啊
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
了了不会玩
LIDY超凡王者
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
月桂葡萄盲审是肉还是什么
深渊斧头学校
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
17歪头君……
爱婷1111
暗VN我怎么不好说话
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
爱婷1
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷输出
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
LIDY超凡王者来活跃玩家
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷最好用是女枪
LIDY。
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来刚撞上阿卡丽，打不了
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
山羊走钢丝这游戏是神作
LIDY点
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来女枪的大很爽，不过要配合肉才行
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇盲僧只要回QRQ就是无敌的
我是小神😄good
菊花有肌肉蒙多后期好哇
17歪头君…
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来没有真眼怎么打阿卡丽
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
霹雳小叶子靠........
主宰丶天下啊
奈何、情深炸弹人怎么样
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇额
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
最怕在深拥时离炸弹人渣渣
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇炸弹人不好
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
6666木木和德玛哪个好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
17歪头君…这游戏没针眼，用盲僧
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
最怕在深拥时离德玛
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇德玛
萌月通灵师，
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来炸弹人我在用，[哔~]默认AP，感觉还行
主宰丶天下[哔~]，大哥别刷啦
萌月通灵师干嘛
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇不好
最怕在深拥时离剑圣还可以哦
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666ok
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇大招延迟太长
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来就是没有控制技能容易被秒
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666剑圣不好用
战皇殇剑圣怕控制
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来剑神垃圾
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷是啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇对面没有控制的话直接吊打
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来都选一些有控制技能的英雄比较好
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666怎么升星啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
暴怒刺客哈哈哈
月桂葡萄木木好还是德玛西亚好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇无脑突脸各种技能就问你怕不怕
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風还有没有人想进工会，我可以腾几个位置出来
我是小神😄呵呵
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来满页符文就可以啦
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇升星就符文搞满
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
我是小神😄😄
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
慢慢来木木好，有大控制
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战皇殇盖伦好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下我cao
战皇殇如果单挑木乃伊打不过德玛
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下shabi
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
月桂葡萄到底哪个好用呢
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666那符文怎么弄
超神伊泽瑞尔超神学院欢迎你！超神吧兄弟
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
六六龍胜集团招人了 长期在线就行
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇英雄界面
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇追后一个
辰風豆豆来我这里，上证指数
月桂葡萄盲审女枪配合木木好还是盖伦好
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666怎么得
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇阿木木
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷女枪加日女，加个盲声最佳组合
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇单挑是盖伦但打团就是阿木木
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇不是
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
月桂葡萄多少级才能升星
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666为啥你们都是白银的。
狂野琉璃个狗
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇我黄金
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
阿捷黄金不要叫，。？？
暗VN骑士工会欢迎你
Scc_叁爷竞技场好惨啊
慢慢来瞎子90个，算一天能刷30个。就要刷一个月，再来一个日女，不用玩
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
慢慢来我才铂金
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
战皇殇这里打排位太简单
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
阿捷vip任性
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
慢慢来能刷3个
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
战皇殇我真的Lol也是金
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
火焰琉璃貂怎么了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
ぴ逗比喃啵纨ぃ哈哈
美美丶😄
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
、小四新工会无门槛。 欢迎大家前来
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
6666符文怎么得
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風有病，刷屏
奈何、情深怎么得盲僧
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
珺婕黎明曙光公会招人
辰風额
6666符文怎么得
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
小黑菟这英雄怎么都是乱走的啦
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
闪亮的狂雷世界经济
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
狂野刺客要部落
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
狂野刺客要公会
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
慢慢来自己研究一下嘛
纠结的小乐Rrr
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
纠结的小乐Fftt
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
纠结的小乐Ftth
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
狂野刺客谁收
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
纠结的小乐Ffffh
幻影火烧包加入工会能杂?
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
福利群40311571
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
殇殇是你自己给别人的吧
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
纠结的小乐我要1000砖
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
暮色细雨哈哈哈 逗死宝宝了！
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
殇殇别人申请会长，你同意了把，，
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
山羊走钢丝被琴女那关虐了
安徽一马哥代充年卡50，要的联系我q，2074401279
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
深渊斧头星
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
我的提莫姓熊啥
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
阿捷等级先提上去
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
阿捷战力够3秒一个
辰風失去那个H为女
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Dream·Godlife大扫除了.大扫除了
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
安徽一马哥额
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
Scc_LUCK人呢
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
任天司马...
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
任天司马有小朋友
遗忘之主有美女嘛
星坠战士竞技场荣誉换什么？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
梦魇之灾午餐在哪吃回复体力
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
梦魇之灾午餐回复体力在哪
我刚好汪
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
裂魂VN新工会欢迎新老玩家加入，可享受扶莉，邮汇。猁苞，。裙4612977
我刚好汪汪
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
梦魇之灾哼哼哈哈
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我
兄弟👍疯子活动
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
我刚好汪汪
旋锅锅工会：high起来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
旋锅锅工会：high起来
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
我刚好😄
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
这样真的好？4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
大魔王武器怎么搞到的啊
JiuT、love工会活动了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
轩轩我进
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俊啵啵丶等级不够
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
我刚好汪汪
我刚好69
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏3级妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐。私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色欢迎加入暗夜小飞侠公会，来了就是兄弟
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
轩轩加啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
我刚好汪汪
我刚好鹅鹅鹅鹅鹅鹅
姚鹏辉俘虏，我加你
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
圣大师呵呵
猩红VN爱
萌面潮人水晶之魂的会长是谁
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
猩红VN坑啊
圣大师啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
这样真的好？我
精灵凝霜求工会
星坠战士竞技场荣誉换什么？
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
秋风提莫都玩了，是不是？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
圣大师笑死了
我刚好太卡了
精灵凝霜求公会
独尊咋了
我刚好 图书馆了
霹雳saman你可以私聊他
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人呢水晶之痕呢
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊是啊
这样真的好？美女 有什么指示
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人你们俩公会是一起的？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥额
这样真的好？水晶之魂？不认识
安徽一马哥代充年卡50，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人只是好奇而已 ^_^ 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
这样真的好？郁闷  模仿我的公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
小叶子琉璃貂求个工会。刚玩
俊啵啵丶四十级入会？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人你的工会排名多少
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
Dream·Godlife大扫除了.大扫除了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏来吧，求私聊
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
小叶子琉璃貂求工会
这样真的好？上次不是和你说了？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
FantasyJJ90后LOL天堂收人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
小叶子琉璃貂求工会
妞丿紫兰公会收人吗 
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
小叶子琉璃貂求工会
独尊天天看你发
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏没办法，
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊天天看见3个工会的人发广告
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏你们不活跃我就要发咧
姚鹏辉怎么加？
小叶子琉璃貂求工会
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
兄弟👍疯子活动
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人忘记了 我记得那个叫水晶之痕的人和我说过
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕就是我
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
路飞的英雄联盟亚当魔域有一个位子，速来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕那个 武器要出了 你要冲钱？
砂锅锅求工会
Miss大小姐拉拉
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
路飞的英雄联盟亚当魔域有一个位子，速来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
撕裂者烂布鞋v5 球公会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
初夜~………
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
黄金鱿鱼维克兹masterc1ube收撸友要求每日1万金即可欢迎中低v。没有土豪
伊卡洛斯刚开始玩，商店里的三阶天赋要买吗。
兄弟👍疯子活动速度进
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊白金框框好漂亮
黄金鱿鱼维克兹每日管吗？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊羡慕啊！
摇摇晃晃SaLa收长期玩家 
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
摇摇晃晃SaLa 收长期玩家
德瑪西亞有广东中山的吗？
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
萌面潮人你俩是一个人吗
摇摇晃晃收人
摇摇晃晃收人
萌面潮人不知道呢 
舞传说备战明天六区，423776449
舞传说备战明天六区，423776449
神之的神之我刚创的工会。你觉得可以的话来试试
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，来了就是兄弟，无需验证
神之的神之时间
这。修罗啊西吧
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
祈求者骑士有福利
水晶之痕恩
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
姚鹏辉我
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，来了就是兄弟
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
大鸟神求工会，有耐心玩下去
这。修罗   阿西
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
月使徒什么 
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
姚鹏辉阜沙
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
水晶之痕我玩2👌 太无聊
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
songerMm
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，来了就是兄弟
songerJji
水晶之痕你用鱼人还是琴女
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
龍天、有妹子么
撕裂者烂布鞋V5玩家求人气公会
疯蜀黍那哥们11点说的，你现在回合适么
撕裂者烂布鞋V5玩家求人气公会
LIDY超凡王者，1坑，活跃的私聊
撕裂者烂布鞋V5玩家求人气公会
傲娇丶萝莉4级公会收毅力党
一怒超神蛮王的装备是啥，
杂七开活动了
超能诗人额
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
傲娇丶萝莉水晶之痕。收毅力党，强力来
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
一怒超神差五个就可以换蛮王，想先刷装备
山羊走钢丝竞技场先换什么
天下丶莉亚德琳『2、』 公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449
水晶之痕破败 电刀 无尽
God、legendary又是你
久盛的笑一起双排
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
水晶之痕橙色  复活甲
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
上古刺客公会活动已开启，在的速度进活动拿奖励了
一怒超神什么鞋呀
God、legendary公会活动开启，要参加的快进
流年彡不落竞技场换什么英雄好？
黑白排名多少才可以到铂金？
龍天、和你？
水晶之痕功速
一怒超神攻速鞋？
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
萌面潮人鱼人
天下丶莉亚德琳『2、』 公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你
水晶之痕应该是
剑‡歌开活动啦，在的速度加入
一怒超神OK，鞋了
剑‡歌开活动啦，在的速度加入
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
God、legendary公会活动开启，要参加的来吧
水晶之痕鞋子没注意
剑‡歌开活动啦，在的速度加入
萌面潮人破甲弓
剑‡歌开活动啦，在的速度加入
傲娇丶萝莉水晶之痕。4级公会收人
深渊斧头相信
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
剑‡歌开活动啦，在的速度加入
妞丿紫兰有公会要我么
水晶之痕武器快出了 想冲100换个鱼人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
对你嘴刷在公会里搜索 逗比联盟 无需审核 直接可以进来
独尊我
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妞丿紫兰？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人鱼人好多控的 回血也很厉害
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
雷霆暗杀者寒冰开视野可以看到阿卡丽
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕萌面  蛮王第五不是复活甲？
碰碰嗯嗯
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
暗月西瓜滚
独尊我创的工会名字有点.........
碰碰有没有美女啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Akmend加群278477887收人一坑
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌萌宇收个高级号 有意思的加好友私聊
碰碰美女
萌面潮人是复活甲
LIDY超凡王者，来活跃玩家，私聊入会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊哭死在厕所
萌面潮人我在jjc打到过
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
俘虏3级妖精的尾巴收一位vip，祝大家端午节快乐
狂暴之王我排位钻石
FantasyJJ90后LOL天堂。  新工会招人啦，欢迎90后，上海人
水晶之痕那你说破甲弓
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊提醒一下
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妞丿紫兰能进么
躺输怪我咯一共有几章啊
空条承太郎公告里艾泽拉斯收人，活跃就行
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊端午节不是祝别人快乐滴
Akmend加群278477887
萌萌宇收个高级号 高价 有意思的私聊 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
躺输怪我咯一共有几章啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊清明节和端午节不能祝别人快乐
Akmend工会收人
躺输怪我咯一共有几章啊
独尊造吗
呵呵大why
空条承太郎艾泽拉斯收人， 活跃就行
狂暴之王收我为号吗
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕养个渔人 节奏又要2-3天才橙色
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一怒超神是复活甲
深渊牛肉哈哈 笑了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
独尊no why
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
风迷离武器大师怎么获取
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
梦丿红颜哈
风迷离武器怎么来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
萌面潮人我看好后期的蛮王
风迷离武器怎么来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
水晶之痕我不喜欢 因为我有诺手
呆神那些群都是骗人的，唉
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人诺手后期就不厉害了
Akmend工会收活跃人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
呆神怎么没法举报这种骗人的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕攻略说 诺手单挑无敌
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕比武器还叼
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一怒超神有蛮王后jjc就剑圣诺手蛮王
萌萌宇收个高级号 高价 有意思的私聊 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人各英雄均有防御装备有主被动对诺手的大有碍
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，来了就是兄弟，无需验证，
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一怒超神[哔~]的切后排 诺手能抗能输出
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
尛杰前300吧
萌面潮人我扫荡了8次才出了一个橙无尽碎片
66666三个武器
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
o魑魅魍魉o300左右还是400忘记了
一怒超神今天双倍啊
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，活跃份子来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕双倍忽悠人  我20出4
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，来了就是兄弟，无需验证，欢迎加入
萌面潮人是啊 已经卖完了体力
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕平时还要多
萌面潮人差一点点升级
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Akmend工会收活跃人士 有想法 私密我
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一怒超神我买了4次体力就20个复活甲脆片
摇摇晃晃SaLa 收长期玩的兄弟姐妹
凶猛剑客无兄弟不游戏，新公会，是不是VIP不重要，一起游戏才是重点😉
嘉文四世超凡王者招收美女 管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
StEv3求公会，40级
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
琅琊瑞呵呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会 超神学院开始招生啦 团结升级 早日冲公会商店
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕Adc哪个好 感觉Ez不错
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会超神学院开始招生啦 职位公平 等级提升快
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
火焰琉璃貂没钱啊
一怒超神灵动性强的好，不然很容易被切
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕到红色装备就更郁闷 100张 12体力
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人adc用男枪
好吃的发哥哥本人长期玩家，想找个工会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会超神学院招生啦
水晶之痕感觉飞机破甲E 很疼
雨落天辰抽
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
雨落天辰冲钱
萌面潮人我现在用的是萝莉
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会超神学院
水晶之痕男枪后期不给力
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会超神学院
水晶之痕攻略说 装备问题
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人打算后期换一个
御坂美琴天下收人，5个名额，审核群343588055
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
水晶之痕后期等Vn
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕2500猛抽
嘉文四世超凡王者招收美女管理2名、有意者私聊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
安徽一马哥代充年卡50，V15需要2000元，需要的联系我q2074401279
水晶之痕奶妈  Vn下一个元首
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_LUCK我来了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
校长公会 超神学院
Scc_叁爷下次是什么？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
对你嘴刷逗比联盟招人 职位不多啦
水晶之痕小火男 久见了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
Scc_蝙蝠三爷武器多少抽的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕武器 那么快 土豪
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
南山野鬼gg simida
水晶之痕抽多少次
辰風........
Scc_叁爷15000
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
南山野鬼fffffff
Scc_叁爷脸黑
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
Scc_黒择明丶0.0
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
丿邓紫棋牛头比德玛好？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕6次连抽就出啊 不错
主宰丶天下......
萌面潮人一个游戏没必要花那么多钱
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
Scc_飓风值不值
任天司马vip11
Scc_飓风值不值
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Super咩怎么加好友
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
Scc_叁爷我说的是砖石不是钱
任天司马英灵召唤
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
Scc_LUCK有钱人不在乎
暮色獠牙充值奖励哪个好点
萌面潮人你这个游戏花了多少钱
蛤蟆呱天下收人 5个名额 审核群 343588055
灰烬领主瞎子咋样
水晶之痕1000块啊
灰烬领主。。。
蛤蟆呱天下 收人 5个名额 审核群 343588055
魄罗亚求公会天天玩两天升到现在的
深渊斧头小
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人我只花了200块 保持在五十名就好
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
单行的轨道邓粉～
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_LUCK每个月两三万的零用钱，不在乎的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一个angle有人要来公会吗
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
奈文开活动了！
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
瓜瓜为什么没推塔的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_叁爷没有 我一个月就200块钱 我是在家偷的 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
幻影岛审判者劫    秒批
Scc_LUCK虽然我才花了103块
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人有钱不会享受生活 干嘛非要花在游戏上
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
狂暴之王这又不是真的lol
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
九游丿土豪哥没人
喷他kill300一个蒙多
丶请叫我杀神难控制
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
水晶之痕看出来了  手机连的 爸爸银行卡
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_叁爷生活享受的差不多了玩玩游戏也是享受
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_LUCK人家既享受生活，也要在游戏里花钱
单行的轨道能带我吗
人生如梦嗯
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
Scc_蝙蝠为什么你们会觉得武器 元首十连能抽到
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Trise、泣水哈哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
丿邓紫棋怎么带
传说丶审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
Scc_叁爷抽不到的
Youbya我
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_LUCK我可不抽十连，用来买体力
Super咩胯下火热，出来
微笑Zeus有谁没有加工会的，麻烦告诉我一下，现在工会总数有多少了
水晶之痕10连不出 怎么出
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
JP元帅。
微笑Zeus有谁没有加工会的，麻烦告诉我一下，现在工会总数有多少了
萌面潮人在英灵里才有
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
传说丶公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
天下丶第一贱5级公会 天下 招收高V玩家。想要648？328？198？这都不是梦。
冥界之怒再十连
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
F神e
血恋傻神
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
疾风狐狸这游戏可以改造
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
王者ゞSmile什么鬼。 你们这样收人。 骗游戏商退款。 这游戏还能长久？
k字头若克出三项太奇葩了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕去1区看看  元首 武器4星都有
冥界之怒呵呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
天下丶第一贱怎么说话
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
k字头瞎子不错。但不是最厉害
细雨奶茶什么活动
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人我打算转区啦 这里很快就会成骨灰级区
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人在iOS正版里会好很多
王者ゞSmile难道你帮他们冲？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
天下丶第一贱赢了 会长 冲 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕男神迈迈 5.4万战斗力-.-”
情人v啥意思
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
王者ゞSmile你们会长v几？
水晶之痕土豪太多
天下丶第一贱怎么 我们公会搞这样的活动 需要批准？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人这个服的人只出不进 进的很少 很快就没有人了
天下丶第一贱V13 呵呵
水晶之痕玩安卓的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕恩 我也发现了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
龙魂审判者日了狗了我
HinX为什么人会越来越少
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
似叶bab
水晶之痕因为体力问题
王者ゞSmilev13。 我以为是v15。 v13能帮工会里面的人充钱也是6
爱神审判额
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
萌面潮人有多少人知道iTools呢
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
单行的轨道算了
水晶之痕6分1次  36分钟才6
龙魂审判者谁有武器i。j
天下丶第一贱你们也可以搞的说 前提要有资本
龙魂审判者我有
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
萌面潮人所有游戏体力都是这样
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
老纳去青楼额
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
王者ゞSmile关键我们没有资本TAT
天下丶第一贱会长任性 你们公会也可以啊
Scc_LUCKit好吗
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
隐形的精灵在
骷髅之灾我也去，有大神教吗
水晶之痕54分钟9  刚好刷橙色 40张太久
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
辰風上证指数  五个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
王者ゞSmile穷啊
半糖魔导师求帮会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
Scc_蝙蝠从没用钻买过装备一直扫荡 够用啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家欢迎入驻.公会福利多
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
烈火小笼包谁要我
Ricardo我要抽武器
翔龙咆哮无聊啊，互动太少
王者ゞSmile上班去了
水晶之痕 怎么会够
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
天下丶第一贱额
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家欢迎入驻.公会福利多
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
HinX每天只能买5次，不够
水晶之痕你第一Jjc送多少钻石一天
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妹特思棒威企鹅群461663715有问题一起讨论有快乐一起分享进会加群在线回
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_蝙蝠500而已 1 2名没什么区别
小鸡炖黄瓜新区群发下
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕我白金才100
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
HinX我也白金
吃多少都不会胖1
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_蝙蝠第二好像480
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_叁爷我现在是砖石。。。
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
kill审判者求带啊
半糖魔导师帮会啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_蝙蝠我就充值过一次 才v12 一堆13不知道怎么战力不超我 充值都省了
冬代撕逼大战。我喜欢
水晶之痕月卡 年卡 一天才200 Jjc100 加点散的算400
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
半糖魔导师明明三十级就显示二十九
辰風上证指数  最后一个黄金席位，高活跃军团，期待你的加入
水晶之痕买5次体力刚刚好
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
不约你滚丶罒等级提升好慢啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
k字头其实就一个样
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
光明猎手ez好还是好运姐好？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
李泓坤ez
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
水晶之痕你主打装备？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
k字头每天买完体力用完它就好。英雄不要强求。等你装背才重要
风一样的男子丶根本没人
鲁鲁修四星武器多少钻有人弄没
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
基吧毛丫丫
k字头精英刷自己重要的
不约你滚丶罒求工会收留啊 不会玩
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
k字头也想想要武器
不约你滚丶罒每天都在线的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
光明猎手牛头是[哔~]啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Scc_蝙蝠英雄固定打三个而已 每天十管体力 这几天双倍14管
Scc_LUCKLPL开打了
不约你滚丶罒现在v13今天能v14 长期玩刚玩3天等级低
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
Miss，杨洋请问一下 月卡可以买两次嘛
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
不约你滚丶罒求个前3工会收留
寻找大白兔总是掉线
小狐狸冬瓜从登试试
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
你的心我知道萌多要90岁片啊
Sily゛洛灿有钱人就是多啊，穷鬼玩不起哦
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
你的心我知道只有送30碎片
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
你的心我知道电老鼠和人鱼才30可以送
Scc_蝙蝠装备又全打齐了 61级才有得换 还有一周打装备绰绰有余
水晶之痕10次体力1000多钻石啊 不买哪里有
Mr光年公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
Mr光年审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
Scc_蝙蝠不知道反正赚用不完一天也有送1000
Scc_蝙蝠500+300 加杂七杂八200
水晶之痕300是什么
神奇e
那个松鼠很眼熟端午没有任何福利，反而叫人充钱
Scc_包子第六件都是什么装备啊
中央广播一起进驻新区 裙 467845183
Ricardo你能v14还不如去新区
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收活人，进工会必须进群有意者请私信我。谢谢
天下丶第一贱有钱任性呗
风流太子一个输出两个肉这阵容太贱了ba
梦魇之灾琴女那关过不了
水晶之痕现在看不到  守护天使
Scc_蝙蝠女枪复活
伟满哥两个文明
车车酱hello
水晶之痕不是
光明猎手阿卡丽直接切死
水晶之痕是女妖
showonesing好
Scc_蝙蝠蒙多女妖 
车车酱王尼玛
风暴开心果没人啊
Scc_蝙蝠元首虚空
水晶之痕女枪也是
遗忘猎手公会招人
血色守卫艾欧尼亚 公会收人，
在下太2真人是有
我刚好啊啊啊
Scc_蝙蝠哦 那女枪没用了
车车酱王尼玛
我刚好交流交流
水晶之痕橙色都要一个月打 还管红色
老纳去青楼老早过了
老纳去青楼用的吗队长
水晶之痕后期女枪最叼
小狐狸冬瓜。。
水晶之痕E比R还要疼
追风逐月点赞
Ricardo才38他没前途了
小狐狸冬瓜球女那关怎么过
水晶之痕下了
灵魂暗影跳坑，哪个会收人啊？
天下丶第一贱5级公会 天下 招收高V玩家。公会活动大奖648 328 198 等你拿
暮色·回忆被人打下了靠
煌辰灬流浪好还是元首好？
天下丶第一贱后期养成 
不约你滚丶罒无所谓 慢慢玩
夜夜笙歌v6求个公会
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
Scc_蝙蝠女枪怎么能叼。。。
天下丶第一贱恩 
宠儿慢慢就过了
传说丶审核Q群343588055 快快加入吧 4级公会゛天下、 等你们的到来
灭世巨神V8找个工会
煌辰灬刚抽的流浪..在想换不换元首
小狐狸冬瓜他们太奶了
传说丶公会活动 有奖品 月卡年卡以及大奖198元328元648元等你拿
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
老纳去青楼忘了
老纳去青楼要等到18集才能过
绝恋oO狂潇没体力了怎么办
老纳去青楼要吃小经验瓶
鲁鲁修V11 求个厉害的公会
老纳去青楼额
老纳去青楼那你很[哔~]！！！
绝恋oO狂潇没体力打装备了
Cpen
小狐狸冬瓜18级？
纯情小王子靠
琉璃貂守望者哈哈哈
我的李青无人匹啊
霜月寒晨来个人拉我进工会，天天在
暗黑羽毛，，，，，，
我的李青无人匹楼下的战力多少？
狂野刺客o
我用JJ怎么加好友
草丛奶黄包35级别年卡玩家，有没有公会收的
TheProCó ai việt nam k?
绝恋oO狂潇买体力要VIP?
飞龙烈风那个公会收人
文森特，这个号有人要买吗 不想玩了便宜卖
黑暗收割者公会有收人的没
幻影岛审判者劫   秒批
死灵大师求工会
神圣奶糖itools玩的要怎么充钱
闪电鸡腿包呵呵
老纳去青楼额
老纳去青楼15级吧
神奇e
主宰丶天下....
主宰丶天下《主宰之剑》公会收人，马上5级公会，私聊进会！欢迎跳槽
陈大帅求VIP
天下丶第一贱5级公会 天下 招收高V玩家  公会活动大奖648 328等你拿 。
霹雳小叶子升级死难升
千魂獄怎么开始下一排天赋
蔷薇绅士求个公会
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
裂魂妖姬求工会
王鑫隆好样的
黑暗收割者我一天就30了……
素素娘丶V8 万战 萌妹子 找个大神工会
王鑫隆好样的
你个舅馆求个公会
天空的承诺诺克好用吗？
炎夏马铃薯不好用
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
天空的承诺本号30有工会收吗？
冥王、殇额额
天空的承诺我现在有男枪女枪爆破诺克还有上来给的3小强
天空的承诺如何搭配如何培养
天空的承诺求大神告知
小狐狸冬瓜狐狸呢？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
机械死神盲僧有用吗
山羊走钢丝怎么取消耗时扫荡
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
呆呆的小笼包水晶之魂招收高活跃玩家 大扫除12点6点开 能保持400活跃的来
呆呆的小笼包水晶之魂欢迎月卡党 年卡党 各种党的加入
呆呆的小笼包欢迎活跃不满人不舒服症患者的加入
幻灭寒石哈哈哈，钻石呢
Super咩胯下
一试试
胯下火热呃呃
香蕉哥哈哈哈哈
胯下火热加不了
死神降世呃呃呃呃呃
胯下火热可以组队不
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
璇萌萌哪个工会要我
打死你盲僧怎么样
欢乐的小学生想到城里看看 工会收人 来每天上线的 直接申请
超神伊泽瑞尔超神学院欢迎你！超神吧兄弟
Goodnight哟会长你好
超神伊泽瑞尔0.0你好
倾听、声音1
钉子大神。
TheProCó ai việt nam k
上古巨神[哔~]毛
傲世公会收一个vip长期玩家 
上古巨神密密麻麻
钉子大神。
暗黑的蛋蛋，，
小王上30
上古巨神有人吗？
崩坏的香蕉v8求公会，才玩的只有25级
城迹部竞技场买那个啊！
幻影火烧包才玩就V8，好叼
娜娜Kendie
崩坏的香蕉求个给力工会。v8，25级
x_7，，V12找个工会
深渊斧头谢谢
炎夏马铃薯哦了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
堕落呱呱钱
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
菊花信人好少啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
炎日之境金币不够用呀.....
Hero你们宠了多少啊？v12
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
雀舌欧巴由工会要人吗 长期玩家
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
永生夜行者有人吗？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
山羊走钢丝这副本也太特么难了吧，不充钱能玩？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
永生夜行者嗯
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
绝命之主💢
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
媚娘灬哈哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魔-菲尼斯名字
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
菊花信这游戏人呢都？还是都不说话
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
WarrenZ这游戏活动太少
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
卡牌大师这游戏人这么少吗
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
专业坑😳
混世魔王小学生联盟正式成立，欢迎各个年龄层的朋友加入
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
幻魔羽体力用的太快了
Moz不说话。埋头撸
贤者神语者不想说话
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
WATCHMAN武器怎么获得
WATCHMAN武器怎么获得
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
异虫镰刀流浪和盖伦第六件装备是什么 求解答
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无丶疯来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
无丶疯来
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魁拔有活跃的工会吗
野马北境 招同伙了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
野马北境 招同伙了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
野马北境 招同伙了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
魁拔几级工会？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
不给就送。
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
耀光暗杀者看看看看看看我
野马2级 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战争子爵求工会
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
迷你的守望者体力消耗太少啦
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
漆黑吟风者新工会收人德玛德玛西亚来了就加
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
零点、咖啡没啥说的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
呆萌小宇哥找个排名高点的公会
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一个angle呵呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一个angle我们公会可不好
姚鹏辉呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
一个angle是个新公会
姚鹏辉我加你
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
姚鹏辉那个女人头像的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
德玛西亚之剑爆菊大队 收人 活人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
北尔萨斯4级公会收人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
愚人概念四级公会收人 还有五个位置
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
宠儿你想大一的啊
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
宠儿你叫官方给你一个人大一点吧
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
宠儿一次100吧你
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
永生夜行者dtdffdgf
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
卖萌的猪、ZJC呦呦
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
武林萌主有人吗
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
爸爸c不要贡献的公会有吗 来一发
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
长乐派出所所长哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
小太阳竞技场排名31路过
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
武林萌主十连抽抽个EZ好吗？
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战争狙击手我新来的
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
阿捷哈哈
森哥超凡之路来一高V
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
长乐派出所所长还不错
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
火焰奶茶缔造、神话 公会招人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
长乐派出所所长挺有意思这游戏
不朽精灵有
双手成就梦想哈哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
战争狙击手加好友
双手成就梦想哈哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
双手成就梦想哈哈哈
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
狐狸大白兔凑合玩
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
宠儿66666
我为阿狸上王者升级中。。
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
珺婕黎明曙光公会招人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
珺婕黎明曙光2级公会招人
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
不眠芒果Alfranli123
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
死扑街收人吗？
异虫执法官Hahahah
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
宠儿【6666666】
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
小太阳竞技场排名20路过
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
INSOMNIA殺生戏铂金再上去要排名多少
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
神坑队友草能量好少
宠儿呵呵
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
领衔、萱萱领衔天下公会收人群号434387912
领衔、萱萱领衔天下公会收人群号434387912
共和国丶路克公会升级啦。要加入的小伙伴先加群哈。保证活跃就好。
共和国丶路克公会升级啦。要加入的小伙伴先加群哈。保证活跃就好。
武神翔龙10sauske11
李天一还是我家
小太阳竞技场排名20
暗夜寒石一
珺婕100
黑羽守护者high起来
INSOMNIA殺生戏我才三百呜呜又好一段距离
疾冰者有人吗
暗月皇子有没有公会收人的
魔法EZ额o
珺婕我两百都下来了
深渊斧头新工会欢迎新老玩家加入，入会可享受游会，俐苞，裙4612977
珺婕黎明曙光2级公会招人
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
魂之手阿
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
虎威将军，，，，，
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
柠檬很酸？
妖娆之手我我我
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人长期在线会做贡献，进QQ群的来~
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
后会无期怎么让英雄重生
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
云彩之峰进错区了，今天才完
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
虎威将军好冷清。，，，
云彩之峰他爷爷6勺
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
阿捷美人鱼好用吗？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
云彩之峰只有V5了，坑了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
无敌小臭虫收我不？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
QQ群4031157加群把
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
银翼之影谁带我啊
魂之手xx
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
银翼之影我刚刚玩
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
末日掌控者扣扣群么？还是微信
魔女大王有人没
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
魂之手Zxx
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
QQ群4031157扣扣
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
无双、萝莉想
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
包子哥没人吗
百战不败丶好无聊！
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
豆丁丁有
豆丁丁哈哈
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
年少轻狂。。。
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
豆丁丁额
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
暗月皇子O。o
豆丁丁刚去玩LOL又输了55555
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
疾风、，…
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
随心而动有没有休闲公会？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
不死贪狼怎么惨了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
末日掌控者我发了，加我一个
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
无敌霸男求工会
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
魔女大王怎么加人，
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
末日掌控者发了，加一下
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
小太阳有木有一起玩的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
豆丁丁还没这功能
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
黑石找个最强的工会
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
魔女大王那不想找人带都难
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
💋呆呆这个怎么玩啊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
豆丁丁额
💋呆呆求大神带带
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者这区有人吗？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
黑石去百度贴吧看吧 我也是那里看着学的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
圣EZ升级好快
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
我为阿狸上王者怎么打刀那么高的。。
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
豆丁丁呀抽到曙光了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Fan。37/求一个3级或以上的工会啦
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
黑石天梯第一找个最强公会
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
小丶菜包有
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
疾风奶糖怎么升星啊？ 求科普大神们
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者有30级的吗？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者就今天玩的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.微信18610532747.有妹子哟.
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
青瓷5别烦我
💋呆呆能加好友一起玩么？求教哇
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Doby~哪个工会要人？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Doby~人呢
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者我看竞技一排30级的还是假的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者我最多到27级今天
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
johng g f d g h y g f r f v s s f g h y bu gu
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
霜荆棘。
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
终末灰烬那些是假的阿
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
温瞳女神你怎么那么快
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者😓
泡泡忍者无语哦
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
领衔、萱萱领衔天下公会收人群号434387912
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者没体力了要，明天就可以开公会了欢迎大家加
无双来战士，会
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
蜜桃、朵朵找个小伙伴陪玩
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
温瞳女神怎么那么快
温瞳女神现在不能开吗
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
抱抱小汤圆艾欧尼亚公会招人，活跃的来
专业助攻男闪退算我输 靠😱
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者就扫荡升级啊
抱抱小汤圆一个位置
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者要32级才可以开啊
潇洒的大君闪退全输的
温瞳女神VIP几？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者6
小太阳vip11 竞技场排名20 一起玩的私聊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
番茄牛腩第二还有两个坑
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者今晚应该到28级
暗影易暗影大帝
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
温瞳女神喔喔
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
食人执法官找公会
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Newbility搜索 逗比联盟 ，无条件欢迎朋友，一起嗨
暗影易暗影大帝
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
啦啦队长食人剑圣
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
蜜桃、朵朵😔
黑石前几名的公会收人吗？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
蜜桃、朵朵这游戏都不可以加好友的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
小太阳好像是的
碧哥丿有人收公会？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者打排位掉线3吧，无语了算我输的，要不都几十名了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
亚托克斯第三章球女怎么打啊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
亚托克斯第三章球女怎么打
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
温瞳女神黄金几？
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
疾风剑客没有实力的比比们
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
蜜桃、朵朵乜不可以一起玩了
呆呆的神语者喔
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者白金了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
陌小彬额
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
领衔、萱萱领衔天下公会收人群号434387912
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
呆呆的神语者去打电脑版不就好
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
食人剑圣。。
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
躺输怪我咯有人42级了吗。探险营地是什么啊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Vinnea好无聊
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
泡泡忍者不掉线都是连胜的话都应该在第二的
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
Lelouch吊打“。。。”
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
卡牌大师有活人吗
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
德玛西亚！-无聊
德玛西亚K额
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
小太阳没有体力 苦逼
领衔、萱萱领衔天下公会收人群号434387912
领衔、萱萱打竞技场一直掉
aiaioo工会收入啦！
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
泡泡忍者就怕掉线
QQ群4031157家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
泡泡忍者不掉线我都已经连胜18场了
王paiZZZ
王pai鳁
王pai😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😱😱😱😱
笑忘书是有点
Amaz1ng钻石王者头。
蜜桃、朵朵电脑我太坑了
我动手指头就额
Doby~…
温瞳女神哎 我看你显示黄金
洞房花烛•只有刷副本这种？不像英雄联盟啊
冬天大番薯？
小太阳竞技场排名14 嗨起
泡泡忍者白金
温瞳女神冲了多少钱
泡泡忍者现在最高应该是26
泡泡忍者就200
西瓜太郎等
灭世之主金币不够用
绝命狙击手l
467845183群号啊
温瞳女神有钱。。。我还是朋友给我的红包买嗒
绝命狙击手我
醉強亡者1
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.微信18610532747.有妹子哟.
泡泡忍者给我个武器吧
终末灰烬武器抽不出来
十步杀一人给了个探险家三星
十步杀一人怎么样啊
泡泡忍者求武器得曙光无语啊
dong好
羊习习感觉应该挺好的
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
啦啦队长啥。
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
第三死神琴女boss怎么打
泡泡忍者第一次得个流浪有什么用
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
温瞳女神没钱咯给我冲个嘛
天空的承诺要不咱们自己弄个工会吧
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
愚蠢的受王a
小太阳我去试试
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
离、默我5600战找工会
守卫梦境钻石不够了
最强王者丨首座有在线收人的麽
Newbility搜索 逗比联盟 无条件欢迎各位朋友
月神5级公会 天下 收人 每月自定公会活动 648元大奖等你拿 还不快加
啦啦队长剑圣要吃人啦！！！！
小太阳刚退出不能弄
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
pock。。
if什么区
月神审核群343588055 天下 等你的到来 萌萌哒的萝莉会长 给你发大奖
if在哪区
千绝丶沫小殇4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会    V5以上来
超能诗人呵呵
采菊大侠Hi,[哔~]s
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
小太阳工会收人
千绝丶沫小殇4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会    V5以上来
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
魅惑魔法师1.3亿没工会要
千绝丶沫小殇4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会    V5以上来
幽静小旋风备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
暗迪亚斯哈哈
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
暗迪亚斯我就德马寒冰和瑟女
萌萌哒！都一样
藏青色剑虎哈哈
暗迪亚斯....
神之探险家有公会要人吗
藏青色剑虎哈哈
暗迪亚斯我现在已经打不上去了，
神之探险家有工会要人吗
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
幽鬼骑士来艾欧尼亚
泡泡忍者我不是豪！我是穷人……
暴怒血月比较难
神之探险家人满了啊
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
温瞳女神冲30就好咯
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
抱抱小汤圆艾欧尼亚公会招人，一个位置
神之探险家有工会要人吗
泡泡忍者问题是支付宝没钱了
温瞳女神好吧
大师劫匪请问金币哪里获得啊
泡泡忍者抢第一
金小城3位置来大神，常在线刷满贡献的
天下丶第一贱5级公会 天下 招收高V玩家  公会活动大奖648 328等你拿 。
泰坦武士这个游戏很像
终末灰烬这个区人好少阿
泡泡忍者像什么
神之探险家有工会要人吗
银翼守护者。。。。
泡泡忍者是没老区多
泡泡忍者我都27级了还是显示26级
使者之怒找公会
可乐拌豆芽菜在哪里兑换礼包阿？
温瞳女神我25了
终末灰烬我也27了
社会你危笑哥VIP活跃玩家求公会
愤怒的女神不知道
黑金属唉 晚三天进服就是蛋疼
-Er咋了
可乐拌豆芽菜在哪里兑换礼包阿
泡泡忍者抢第一去
温瞳女神抢得到嘛
泡泡忍者必须的
泡泡忍者今天应该没人30级
温瞳女神之前那个区2000才抢第三
TheProCan someone speak English?
六六行会招人咯
泡泡忍者最多29
虾米找工会，天天都在
天空的承诺打本
暗月西瓜伤不起
天空的承诺野区
sunny单词打错了老大
泡泡忍者差不多
泡泡忍者老区我得过第三
温瞳女神那你还来新区
Teresa公会不开活动，为毛？
上古VNno
小太阳…
di s s谔谔
狂飙公爵DJ大结局
夏日起浪有人
领衔、萱萱家族收人！大神带队、妹子教玩、就是任性看名字
月神天下招人 审核群343588055 公会自定活动开启中 有大奖拿
血腥的必嘴哈哈
战神小星福啊
月神欢迎跳槽或加入的小伙伴  大奖648 328 198 年卡月卡在向你挥手
月神快快加入 5级公会  天下  吧
伽逆黄泉求工会
海蓝色狗不理怎么玩啊这游戏
癫疯高手32级V5求工会
领衔、萱萱加群一起讨论把
黯蚀VN最强王者还收人不
小怪兽行会找人
公爵妖狐公会还我的
小太阳竞技场排名第七 嗨起
马车夫现在满的
马车夫晚上活着明天公会升级
黯蚀VN看来还真不是时候- -早上还看你们差一个人
泡泡忍者再打吧ok了
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
永恒丶爱恋小太阳 你是不是有病啊 我招你惹你了 怎么在我公会乱踢人？
荒呵呵
荒11
泰坦求个会收留…
不死贪狼打到前七了，好难
深蓝颂唱者求公会
德马西亚好难打哦 
人生如梦呵呵
德马西亚第三章第二关
长乐派出所所长毒啊
。烟花易冷求工会
秒你不解释这游戏太少人了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
德马西亚打不过啊
斧头柠檬工会收人，长期玩的速度
惨—劫我明明28级！为什么这里我是一级的
疾风粘豆包人少
NOXUS怎样赚钱快
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
丿逗比工会无条件收人
逆战kuang wan哈哈哈
苍炎枭雄[哔~]
卖萌的急雪有没有公会收
幽静小旋风备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
惨—劫1级好像不能说话的吧
闪亮的魔法师显示是28
泡泡忍者好了
闪亮的魔法师晕
陌小彬有升一级！
惨—劫我的显示是1。。。。
深渊斧头 备战新区官方福利战队群633-782，反正我等不及进群了
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977x
共和国丶路克公会升级啦。招人啦。
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
波波大人😃来吧，加我工会吧
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
王丿何妨丿灭-   -
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
德马西亚求解答
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
何方小仙ㄍ圣域的Q群加我下
灵魂鲍牙兔有人一起玩吗？
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
旋锅锅工会：high起来
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
旋锅锅工会：high起来
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
Why打不过
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
深渊斧头新工会刚启航，欢迎新老玩家。备战新区，群号4612977
狂雷小笼包垃圾公会，加进去贡献就踢
QQ群4031157收 阿鲁
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977新工会欢迎新老
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
龙强有
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手 新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
魂之手新工会欢迎新老玩家，一起备战新区。裙号4612.977
和尚求首冲
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
QQ群4031157收这个区有慈善家送的？
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
大地刺客我
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
清炖血月无法打了
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
无双、萝莉新工会欢迎新老玩家加入，一起备战新区，入会可享受优惠浮力。群
无常神话额
草崇伦我
吟唱芋头呵呵
旋锅锅工会：high起来收人
清炖血月输掉了
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
清炖血月谢谢山金机介
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
清炖血月我
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
百合大师打不过
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
星月无痕々英雄联盟阁欢迎LOL朋友加人，一起开心游戏
雷霆武神这鬼游戏还要操作
噢😄呵呵呵
死灵乖乖虎备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
弥夏亦玖丶新公会SKTelecomTeam1收人 无特殊要求活跃就好 来的都是兄弟
DS彬彬真难
八云焰魂11
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
风暴羽毛v6 万战力，求给力公会
你的小蛮腰求大婶 萌萌哒
和尚求礼煲cdk
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
暴风雪....
叫我小清新求一个按时开工会活动的工会
菜鸟111
麻化腾吃C狗10连抽到盲僧和阿狸。。。阿狸扔仓库
妹特思棒威^_^
知白守黑25级求工会
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
妹特思棒威暴风雪进来不
终末灰烬大人出现了
武林萌主ez和爆破，有用吗
终末灰烬ez有点用
菜鸟en
武林萌主哦哦
魔导师西红柿英雄联盟总会收人私聊欢迎新手玩家自由不t人
和尚没钱了
暴风雪好不容易在新工会贡献1w。  你让我退吗
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
武林萌主关卡打不过了，没事干了啊⋯⋯
龙族阎王基本没有人了
听风丶。
幻灵武士关卡打不过••••，等级也这么难升
带我下地狱嘿。。
麻化腾吃C狗盲僧还不错，直接切对面脆皮
香蕉味的超人丶瞎子怎么有的
傻天仙兔--------
钢门吹雪。。
Monery[哔~]哈哈哈
麻化腾吃C狗10连抽
雷霆武神没钱怎么搞
不惮...
麻化腾吃C狗打竞技场
第三死神谢谢
不惮都没有什么人
神坑队友GG刚赢了盘排位
狂飙公爵给我个名额
岚岚岚咧poi有谁十连了的
冰帝男枪如何
暗影黄瓜我
丶米丶怎么？
犯二的潜行者谁有号不玩的没
麻化腾吃C狗很不错啊，爆发高
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
穆叔石头人呢
涛莽斯出了个探险家和熔岩，垃圾啊
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
麻化腾吃C狗前期肉还不错，大招控制很厉害
冰帝谢谢,抽到男枪 飞机😓都是，adc
is仙儿神豪们！新手求呵护！
麻化腾吃C狗飞机没什么用
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
麻化腾吃C狗玩过LOL就知道什么英雄好用了
冰帝嗯，没练 男枪 好运姐 盖伦推图
王丿何妨丿灭souga
玩世不恭什么东东
麻化腾吃C狗我好运瞎子石头推图，竞技场瞎子一脚过去对面治疗必死
妖异守望者求工会收留
is仙儿新手都知道十连毁一生
穆叔黄金宝箱必得英雄吗
麻化腾吃C狗手机游戏不充钱别太在意怎么才能厉害，到中期都是有钱人天下
殇殇还行了
麻化腾吃C狗第一次是必得英雄
庄二狗但抽好？
怪我咯你真菜
vivijian。。。
穆叔那你怎么有那么多个
vivijian没人玩了么？
麻化腾吃C狗哪里多，就抽一个黄金一个10连而已
穆叔有钱人
殴打小朋友我[哔~]
庄二狗十连好还是单抽好？
麻化腾吃C狗怎么显示我才10级？
月桂狮鹫[哔~]吗
急雪幻影琴女那关怎么过，新手求指导
彡噬魂灬鬼魅有工会么
天伤哪个公会好点
泰坦乱月全看rp
麻化腾吃C狗打算玩下去建议冲各月卡和年卡，钻石来的很快，又不贵
彡噬魂灬鬼魅很简单啊
sunny有没有公会要人的，长久玩
珺婕黎明曙光公会招人
信云哥得永生时间
风玉米完全不会
秋风提莫[哔~]，玩没电了！
信云哥得永生几点了
sunny25级没公会要吗
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
秋风提莫我看看
麻化腾吃C狗打竞技场见治疗就切过去直接死
秋风提莫哈哈哈！
信云哥得永生等我明天建个工会
睡觉觉开boss 嘛
元芳哪我加群了没人理我啊
dick好烦，抽不到喜欢的
dick好烦，抽不到喜欢的
女神灬奶昔呵呵嗒
神之手什么鬼
珺婕来嘛
毁灭驴打滚这有没有第一次单抽得英雄一说？
林杰别强求，有啥练啥装备起来差不了多少
寒暑尼玛游戏不就大乱斗吗……
心雨😂
夺命菠萝jiu
零号机工会收人 30的来
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
夺命菠萝求公会加入
微、﹀问花茗我
守护鸡腿包呵呵
微、﹀问花茗联系方式
珺婕来黎明曙光
一天撸一管。。。
盖伦大天使你家工会积极啊
信云哥得永生我马上建个工会
信云哥得永生什么名字好呢
珺婕我们公会昨天刚开。今天是两级快三级了
珺婕目前排名是29
珺婕目前是34人
柔情硬汉丶这游戏平民玩家冲到vip6就可以了吧？
暗黑隐者%%%
巫医乖乖虎谁要买号
盖伦大天使wo zi ji chuang le liang ge gong hui
Rues买号？
呐丶小颖要我？
善文瑞刚才给狗狗
巫医乖乖虎嗯，我[哔~]
呐丶小颖ez感觉不好用
巫医乖乖虎[哔~]
灰烬鬼刀谁要买号
巫医乖乖虎卖      号
RuesV几的？
灰烬鬼刀没v
灰烬鬼刀有金克丝
摇摇晃晃活动开始了 大家参加啦
Saber工会收人，气氛和谐，每日定时活动，来的吼或者私密
Rues那有什么用啊
神语者斥候啦啦啦
灰烬鬼刀看你把
九幽终于10级了
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
九幽这～～～我一级
可乐拌暗月我30级工会限制32、我快32了，公会都调整到30、现在公会都满了
可乐拌暗月闹心
给你一丢丢招多少级的
Dream·喵喵为什么竞技一打就掉线
梦魇翔龙Me toO
第三死神额
金小城有位置
我为阿狸上王者怎么赚到2500阿
寒冬战士参加尼玛
第三死神我都20000
我是你的劫还
第三死神你一直打，任务完了就有
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
躺输怪我咯这游戏有几章关卡的
甚嚒鬼无聊ing
躺输怪我咯这游戏有几章关卡的啊
九幽砖石还是金币啊？
我为阿狸上王者我才1011
马超v5求个工会
a我一下死个妈妖精
Saber工会收人，气氛和谐，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
第三死神额
灭世。诸神排名800求工会收留！
九幽呵
算病态么奶奶的球，琴女的智商咋就这么低
算病态么奶妈，真印证了啵大无脑
影子o欢迎加入工会
我为阿狸上王者。。。。
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
影子o欢迎大家前来加入工会
影子o欢迎大家前来加入工会
影子o欢迎大家前来加入工会
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
食我大屌无聊尼玛啊
超英将军谁来影流；永不灭这个公会，就给他当副会长，只有一位
黑石虚空公会收人吗？
暴走的荔枝俘虏
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
俘虏干什么
俘虏公会人都跑出[哔~]什么
丿逗比工会收人
暴走的荔枝还是咱们会活跃
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
俘虏低调
旧城璐儿丶妹子公会
糖要甜才好吃刷两遍屏幕，然后赶紧锻炼去了
旧城璐儿丶广招成员
烈焰金雕什么活动
旧城璐儿丶如公会家QQ群
霜土豆A
呵呵三世呵呵
红舞囡囡材料怎么不能拆分 
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
深渊牛肉请问你们工会几级了 无恶意
怒吼天天有没有好工会收人 37级v6
我为阿狸上王者为什么差这么多我打到诺城
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，入会先加群4386526868
红舞囡囡天赋石融合也太浪费材料了 竟然不能调整材料数量
暴走的荔枝妖精的尾巴，本区第一活跃会，朋友们快来啦
小彬彬 什么情况
暴走的荔枝深渊牛肉快来入会
呵呵三世=-=
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，入会先加群4386526868
撸呀兄弟们我去
大盖伦没工会，有微信的MMMMM
撸呀兄弟们今天我加你没有批
麻化腾吃C狗嘿嘿，我抽到炼金，目前为止最强大的肉
艾泽爸爸公会招人咯，
暴走的荔枝会里的快参加活动，马上开始了
丿逗比工会  只手遮天 无条件收人
炼狱骑士寻工会常驻 活动准时的
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
寂鲍牙兔求公会
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
元丶尐帅没工会了吗
武林萌主果然骂马化腾有好运
元丶尐帅真没意思，公会都没人要我
い乍見之歡゛入会先加群
泡泡吟唱你们
麻化腾吃C狗下副本一流，打竞技场还是石头好，群控减攻速很不错
淼冘午夋啦啦啦
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
疯狂鹅肝本人35级攻击12000求3级工会
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
德玛那个洗牙娃
疯狂鹅肝本人35级攻击12000求3级工会
纯洁的小杰求个工会
炒尼马之歌求工会
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，入会先加群4386526868
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
小萌蒽..
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
生化月竞技场赢了卡死出不来
西欧契夫丶哦体力恢复这么慢
生化月然后关掉重开算失败是什么意思
五湖灬Titi=_=
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
Saber命不好
Saber打竞技场之前最好别开其他程序，不然容易内存不足
深渊牛肉bug满天飞
眼睫毛、找工会啊
那蚂蚱比武器抽包厢获得的么
可乐拌幻境g g g
Saber还好吧，也就竞技场容易闪退
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
风暴、杀戮找师傅
风暴、杀戮师傅
LeabolV11才可以
渲染的离荡我
我为阿狸上王者你们打到哪里？
渲染的离荡3
黑夜【king］找公会有谁收我
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
wang_ji有人吗
Saber有
魅惑魔法师哼
Saber哈
幻影妖姬有人吗？
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
幻影妖姬wiad wahik
拂晓之刃哈哈哈
糖要甜才好吃妖精的尾巴公会招收长期玩家，公会活动定时开，有公会群
魅惑魔法师发可
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
幻影妖姬王王王王王王王王王王
Saber说中文
拂晓之刃哈哈哈
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
幸运城主哈哈哈哈哈哈
粉碎机哈哈
幻影妖姬输因文
Topes傻了？
德玛西亚！-为什么音乐总是卡
不良人[哔~]们就不会自己建个
机械镰刀哈哈
我为阿狸上王者你们打到哪里？
宇智波·邪魔有没有会玩的 求教
机械镰刀哈哈
可乐拌幻境淡淡的
可乐拌幻境垃圾的聊天[哔~]
色即是空我可以加吗
幻影妖姬wiad wahik kibvm
武林萌主第五章第四关
风玉米不会
武林萌主精英第四章第一关
幻影妖姬有人吗？
我为阿狸上王者我打到第4章第三关为什么钻石才1117？
幻影妖姬huan
Saber没人了
Saber走光了
幻影妖姬你那
第三死神呵呵
闪电鱼人过不去了，怎么办
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
幻影妖姬你不是
我为阿狸上王者为什么！别呵呵了
幽静守护刚开始玩，有没有大神教下
武林萌主充钱的
幻影妖姬。。。。
第三死神我还没过完
武林萌主还有排位
我为阿狸上王者你充钱？所以2000？
黑石百度贴吧.....
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
幻影妖姬有没有没弟弟的？
Saber哎，真没人了
第三死神我第4章和平时期过不去
王丿何妨丿灭.
第三死神求教
我还爱你YZ第三章的琴女怎么才能打赢
我为阿狸上王者哈哈我过了
Saber你说妹子？你想多了
我为阿狸上王者本来也卡在哪里
幻影妖姬wiad wahk
第三死神怎么打
我为阿狸上王者可是我钻石为什么这么少啊
我还爱你YZ怎么打
第三死神我拿非机都过不了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者你是不是充钱了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
幻影妖姬我真想多了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神没啊、280砖抽的
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者说
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者那你怎么2000钻石？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
幻影妖姬还好妹子没有
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神没，就280钻抽
幻影妖姬再见
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神2星人物嘛
我为阿狸上王者你不是有2000钻石？
任昱宇哈哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神没
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神不是我
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
幻影妖姬我又回来了
幻影妖姬再见
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
海蓝色狗不理三星升四星要多少灵魂石
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者吓我！那你有多少？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber。。。。。。。。
小肥皂有公会吗？？
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
第三死神300
我为阿狸上王者我们这么菜别问我们
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神哈哈，没钱人
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
海蓝色狗不理哦 那瞎子好用吗
第三死神我穷
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神好，蒙的
佐佐sir、有活人不？
海蓝色狗不理熔岩和德玛用谁
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者那我1117正常哦
佐佐sir、？
第三死神。。。。
我为阿狸上王者我反正玩得马还没抽
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
海蓝色狗不理熔岩和德玛谁好用呀
我为阿狸上王者你打到哪里？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
我为阿狸上王者你抽什么抽到瞎子？
第三死神和平过不去
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
第三死神教我！！
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者升级英雄
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
第三死神额，人物都上不了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者慢慢玩
汶虎你想干嘛
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神。。。你用什么人物打
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者基本
狠嚣张有吧
我为阿狸上王者嘻嘻
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神额，我还事打飞机吧
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
王丿何妨丿灭.
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主有极速卷的话可以扫荡把人物等级升上去，再打新的关卡
Artmemo哈哈哈哈。
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
灭世。诸神排名第7工会收人，速度来人
第三死神哦
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者怎么过4 3阿
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士我都快打不过了好难
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者我要用50刷新竞技场么
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
六六公会 龍胜集团招人了 等级不限
第三死神不要
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者可以赚很多的呢
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
睡觉的玉米 冒泡
我刚好啦啦啦
武林萌主可以刷的
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神额
王丿何妨丿灭竞技场不是要VIP吗
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主我刷两次了都
我为阿狸上王者那我要用一次280吗？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神。
吾念哥有人说话不
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者我有1117
地阎王英雄联盟工会，工会活动开始了！！！
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神要
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
旧人旧事饿饿饿
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者抽到渣怎么办
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
可达鸭c没有
夜太嗨4级工会，天天在线的来
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神我抽到飞机，靠运气
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主我感觉280好坑 
佐佐sir、感觉人好少啊
第三死神第2次抽一件渣装
暮色细雨哈哈哈哈 [哔~]
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士我也是
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
扬哥超神哦
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神他们设定的
怪蜀黍有木有明天玩新区的
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士不过第一次抽到爆破二星
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
陌无语
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
隐蔽神语者亚军
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
隐蔽神语者兴奋的说
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
泰坦武士其实我觉得一天一次
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神哦
十里红妆、好无聊，没有dota传奇好玩
佐佐sir、感觉人好少啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
巨熊飞龙哈哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
巨熊飞龙哈哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
超级马里奥天天在都没工会要
泰坦武士0.0
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
终末灰烬。。
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血隐者这游戏能真正的5V5吗
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
终末灰烬3v3
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神不能
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
泰坦武士只有三 v 三
小凡我也这样感觉
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士谁有在LOL电五的？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
隐蔽神语者要是这游戏真的跟联盟一样就好了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主希望他什么时候来个工会大乱战就爽了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
长乐派出所所长钰鑫
Emperor赫帝唉
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
隐蔽神语者是呀
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士可是手机上打得没那么激动
超级马里奥有工会收人不
阔姐～为什么我打半天，没经验呢
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
中单杀神😎说话麻烦啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
幻象魂归申请了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Dream·喵喵竞技场坑啊，打赢了卡那边重新登入还算输
阔姐～为什么玩半天都没给经验阿
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主我靠一个1星德玛打到白金……
泰坦武士为什么我的兑换码失效？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
润小雨#第一工会好吊，当初为何不收我😭😭😭
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主重新找个
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
润小雨#dream family⋯⋯666
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
恐怖暗月，，
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
呵呵三世呵呵
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者吱
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
风行云为什么没工会啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Star战无双会长怎么才能t
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
武林萌主你们最大多少战力啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者我2935
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
小酥丶求公会
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士3040
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者哇噻
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神被曙光秒了
泰坦武士⋯，
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
第三死神唉
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士精英白的吗2
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
第三死神普通
泰坦武士一一一一一
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
第三死神。
大地枭雄有大神吗？求教怎么玩
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者你们都抽过280？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
第三死神在打
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士我打到四章1了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
大地枭雄280是什么？求指教
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Baymax有没有公会要人，长期稳定
印第安牛牛我要入会啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
啦啦啦德玛西亚首抽 有没  必得英雄？？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者你一只21的大神别装嫩拉
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
不朽精灵一天23
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
不朽精灵好累
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
泰坦武士神密宝藏
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
领衔、萱萱领衔家族收人明天开公会速度加群434387912
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者666
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
终末灰烬不上qq的能加么
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者你们都抽过？
领衔、萱萱领衔家族收人明天开公会速度加群占位置434387912
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
啦啦啦德玛西亚首抽有没英雄噢？？280的！！！
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者首抽最好是飞机吧
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
终末灰烬好像没有
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者不敢抽！抽到吉格斯就废了280
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
终末灰烬我就抽到了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者有用么
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
啦啦啦德玛西亚好吧  那还是集到2500再召唤神龙吧
终末灰烬死的特别快
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者前一个号抽到了感觉废
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者你们攒到多少了？我1117
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神我就抽了废飞机
啦啦啦德玛西亚1132
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神。
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者飞机有用啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神哪有用
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
终末灰烬攒什么
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神我喜欢抽啊哩
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
丶MAN哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
我为阿狸上王者我一星过了4 3。。
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
我为阿狸上王者抽得到阿狸？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
第三死神不知道
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
第三死神有概率吧
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神都是2星人物
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
丶MAN我一次抽了3张三星
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
悲伤的夜行者。。
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
第三死神。。。。。
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
丶MAN3个3星的T
第三死神我只要阿哩
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
丶MAN啊狸是哪个
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
伪虚帝，我有
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
第三死神额
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
风行云今天就到这了吧
第三死神我恨，在创号去
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
放遂之刃锐雯有人？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
伪虚帝，额
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
领衔、萱萱领衔家族收人明天开公会速度加群占位置434387912
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
丶MAN什么血t最好，我新手
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
神语者水蜜桃感觉这游戏只给RMB玩家玩 连进个工会都要求V5以上
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
重生灰烬求ཽ工ཽ会ཽ收ཽ留ཽ
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
屌顶天机器人
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
深渊吟风者求工会
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Super咩这游戏玩点不多啊
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
神之贤者书籍
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
山羊走钢丝背包在哪
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
小王左边
暗影豹鲍牙兔有人加我吗
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
丶MAN什么是机器人，
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Larwance25级求个公会收留quq
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Super咩玩点
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
最强王者康夫来
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
o伊龙有公会吗
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
山羊走钢丝找到了谢谢
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Larwance25级求公会收留quq
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
o伊龙有公会吗
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
暴躁的木偶为何到28升不动了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
o伊龙。
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
o伊龙公会
超神王人
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
死神来收割点我进工会 福利多多
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
笑饮砒霜青青子衿工会收人
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
山羊走钢丝瞎子精英关怎么过，一脚把我踢到了异度空间
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
领衔々小冷抽了akl.
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
龙星夜工会都不让进嘛
不可一世D帅求工会收留
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
紫陌炎呃呃
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
紫陌炎你们玩LOL不
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
赛脸有没有工会收人的
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
圣之恶魔额
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
山羊走钢丝…
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
海蓝色狗不理没工会么
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
幽灵公主来不及
龙星夜有人嘛
天弃大神们诺手是不是很垃圾啊
领衔、萱萱明天建
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
毁灭鱼额
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
元素武姬玩
毁灭鱼玩的
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Jimmy哪个区
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
毁灭鱼我也刚打到
刀锋·DaoFeng有
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
毁灭鱼额
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
毁灭鱼扭曲
杨有
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
噬魂法师？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
余锟大神有啊 这游戏能连机吗
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
雷电守护者好难
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
噬魂法师可以巴
刀锋·DaoFeng能
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
余锟大神大神们 能2v2吗
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
刀锋·DaoFeng不能
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
刀锋·DaoFeng能聊天
山羊走钢丝这瞎子一个W当自己血条一半的盾
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
余锟大神啊啊 疯了 还以为能联机 冲了
iejjxs，
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
愤怒的女神不会玩 怎么办
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
俘虏妖精的尾巴招vip活跃人员，本会v12带你飞。私聊
余锟大神能不能 邀请好友对战吗
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
疯狂鸡胸肉啥叼东西
噬魂法师不能
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
佩服许公敢日蛇升级好难
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
飘香艹小菜你们的三星英雄是抽到么
丨魄丶谁有公会
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
腐化大师哈哈
你的心我知道是的
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
领衔、萱萱第一天哪有公会
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
你的心我知道有些事升的
史蒂夫坑
丨魄丶你是其他区来的吧？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
飘香艹小菜抽几次抽到的
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
领衔、萱萱不是
山羊走钢丝F4是开了[哔~]吗？一只野怪一口喷死两个脆皮
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
飘香艹小菜我抽了N次都没抽到
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
丨魄丶私聊
你的心我知道1和10黄金的
恺抽10连
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
紫陌炎我打爆了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
紫陌炎打爆了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
飘香艹小菜卧槽，有耐心集钻石的啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
飘香艹小菜我都是一次次抽的
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
紫陌炎直接沉默就行了
Saber我v0已经2次10连了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
碧绿寒石我VIP5
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
龙星夜求一个活跃的工会有妹子最好
Saber10连必给3星的，你真浪费钻石
你的心我知道很好集吧
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
水晶之痕4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
飘香艹小菜真是日了狗了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
龙星夜求一个工会活跃的
飘香艹小菜我没耐性
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Saber真心羡慕抽到炼金的
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
你的心我知道呵呵
龙星夜求一个活跃的工会
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
你的心我知道你没有炼金？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber没，蒙多和男枪
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗黑劫匪vip4求一个工会
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
简直了都德玛西亚！！！
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber蒙多还凑合，男枪的技能伤害太低了，尤其大召
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
俘虏真心羡慕有钱人
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Ezrealux.为了ez而来
飘香艹小菜我还以为男枪伤害很高
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
深渊牛肉炼金 流浪 那个更有发展？
毁灭鱼慢慢来吧！
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
丿毁灭灬情歌。
血妖气这个游戏最多上3个英雄么？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
带我下地狱冒个泡
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
闪亮的黄瓜符文镶嵌怎么玩啊？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Saber没其他的肉就炼金，有就流浪，流浪碎片好弄
阎王夏娜你们卡不
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Lenx丶猫子进入铂金
你的心我知道炼金我几乎每次都抽到
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
龙星夜求工会
你的心我知道还有很多
深渊牛肉白眼
毁灭鱼嘿嘿！
Saber刚才虚空恶心到我了，蒙多炼金牛头，怎么打哟
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
你的心我知道你VIP几？
毁灭鱼不卡
领衔、萱萱是得
笑饮砒霜来我公会不
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
笑饮砒霜-青青子衿
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber我v0
食我大屌额额额
深渊牛肉v7
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Lenx丶猫子我也就晚上玩玩
Lenx丶猫子白天上班
俘虏都在装
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
笑饮砒霜没事
食我大屌上黄金了1800+
你的心我知道sa不可能吧
帅气丶盖伦刷你MB
笑饮砒霜开心就好
简直了都那以后升级还能不能增加英雄位
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber不信的来我工会看吗～真心v0
你的心我知道我都VIP12、13了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
阿捷谁在王者公会？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血妖气那多不爽啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber骗你又不多1000钻
俘虏来我们公会给你看见vip12
百战不败丶我能来不？
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
笑饮砒霜可以
阿捷新公会我喜欢
笑饮砒霜-青青子衿
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
简直了都对了。飞机朱啥副啥啊
笑饮砒霜大家一起玩咯  开心就好
你的心我知道你工会好像满了
百战不败丶我要先退会！
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
闪电掌控者哈哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
笑饮砒霜没事
笑饮砒霜加我qq   454608885
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
你的心我知道不然我也加
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Lenx丶猫子😴
带我下地狱晚上21：00有体力领吗？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
食我大屌哈哈个[哔~]，要哈哈我屌去
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血妖气这个游戏pk是亮点
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
食我大屌撕逼
俘虏长期招vip，有要加先私聊
血妖气[哔~]爽啊
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
食我大屌[哔~]
阿捷端午节打飞机
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
笑饮砒霜要不要弄个群联系？
简直了都。。。
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
阿捷撸啊撸。飞机，。，
冒失的精灵求公会
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Lenx丶猫子随便吧
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血妖气砍🉐爽
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
食我大屌现在的阵容应该是一奶一坦一输出
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
俘虏你进公会，保正公会20个vip以上，
食我大屌到中后期慢慢到两输出
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
俘虏保证看到vip12
简直了都哥们，没事就刷刷副本吧，别闲着了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
敏捷向日葵驴友们的确，，，，，
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Saber21点有体力有商店
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
食我大屌赵信和诺手不错
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
熔火武神a
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
澳他再生父谁可以给6个符文给我😂
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
陆志枫听咯木槿来咯1了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
澳他再生父😵😵😵😵😵😵😵😵
虚空暴君怎么就给框框了
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
幽暗粉碎者活动结束了嘛
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
璀璨破碎慢慢玩，但感觉瞎子很强
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Smile诶
鬼刀蓝莓大吊军团都来加入啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Lenx丶猫子一般般
愚蠢的受王砖石耶
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
阿捷瞎子，加女枪，加日女，打得喊爹
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
沐梓丶...
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
笑饮砒霜-青青子衿   诚邀各界人士    欢迎入驻 
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Master丶儿童劫—  —
璀璨破碎目前就一个3星女枪
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Ally。
带我下地狱又踹了俩。。
盖伦凯特找师傅
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
银翼守护者e
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
魅影灬久生。。。
£die丶织心嗨起
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
火焰奶茶缔造、神话 公会收人 来了，就是兄弟
£die丶织心[哔~]，人勒
影难道 ，竞技场是跟电脑打的？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
剑魔、SB有加工会的吗“德玛西亚联盟”
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Reset’怎么升级快啊
阿捷我快收到了
食我大屌还得搞日女。感觉这里突袭技能完全是送死
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
你的心我知道流浪根萌多那个好
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
阿捷妈个蛋，易大师都快三星了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
阿捷希望三星后打起来叼些。。。
领衔、萱萱扫荡
吊打德撒别一战封神高调收人
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
宇神王咋个得
暴爆菊花新公会收人不
暗影豹鲍牙兔哦
心雨😒
笑饮砒霜-青青子衿    诚邀入驻
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暴爆菊花新公会收人不
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
冷小鹏o我
食我大屌排名到1400咯
心雨好无聊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
幽暗粉碎者没体力了
宇神王就7个公会吗，这区
iejjxs来了
冷小鹏o？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
MVP带崩三路五湖四海招 长期玩的玩家
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，加群438652686
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
阿捷明天就再出了
Dream·Connie没好英雄真郁闷
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
共和国丶路克收人啦共和国
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
共和国丶路克活跃就好 嘿嘿
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
又三年是啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
心雨电耗子不好？
愚蠢的受王框框呢
食我大屌充钱买双卡
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
心雨去设置
剑魔、SB点错了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
剑魔、SB对不起
笑饮砒霜日女   萝莉   流浪或蛮王
炼狱虾仁好清静啊
信云哥得永生今晚十二点开个工会
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
新、九哥怎么感觉都没人说话
Dream·Connie老鼠感觉一般
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
笑饮砒霜个人感觉还不错
阿捷才三十天
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
剑魔、SB不小心点拒绝了
食我大屌一天攒1000钻石，，，真后悔昨天把六百钻石花掉
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，加群438652686
我是辅助怪我咯因为今天过节
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
炮灰党0.0
剑魔、SB唉
阿捷32级，。。开个会。。。。
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛每次我来喊两句你也来喊两句
简直了都工会几级能进
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
夜·未央盲森好不好
万财神没人玩了吧
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
暗影豹鲍牙兔25
食我大屌双卡一个一月一个一年一天领200钻石加VIP每日三十钻石
天使之翼这游戏排位是55还是33啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
狂暴夏娜阿卡丽，机器人，蛮王换谁
黑糖学长丨额。。
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
食我大屌加买卡给的1200
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
终末灰烬蛮子
心雨无聊
终末灰烬33
简直了都蛮子
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
光明精灵诺手好费啊
暗黑羽毛嗯
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿，群号码：31779323
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
食我大屌直接十连抽加二连抽
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
信云哥得永生没啥好玩的
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
信云哥得永生http://dce.mengmedia.cn/u/reg.html?t=cyywws。  注册提现五十
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
共和国丶路克就我俩活跃。。。
安静苦笑-。-
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
中二神经刀端午节快乐！
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
Saber诺手的大还能看到掉血，男枪的大还不如平A
血妖气飞机和熔岩哪个好？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
Saber进击的巨人收人，每日定时活动，互相讨论，免去不必要的弯路
简直了都不一样的类型
共和国丶路克少年 快来我们会→_→
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
简直了都不能比较
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
Sad忘忧果默默的飘过
iejjxs，
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿，群号码：31779323
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
灭——世哇，等级都好高啊
举套问天该干谁哇塞苦笑大叔啊
い乍見之歡゛没事润下喉
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
iejjxs多少名黄金
旧情绵绵哈哈
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
延陵易这区人少吗？感觉没人。
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿，群号码：31779323
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
共和国丶路克都不爱说话
中二神经刀这是鬼区哈哈
食我大屌蛮王好好还是女忍好
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
iejjxs，
食我大屌我买了蛮王三次
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
iejjxs多少名
延陵易👻
光明侵略者美女，啊来靠一个
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
神圣的叉烧包求个公会收留
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
指地求虐哇，等级好高啊
对面第六个人新人报到
丿冷灬颜l...
iejjxs都2900了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
指地求虐额
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，加群438652686
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
共和国丶路克大家端午安康~
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
天莫邪额
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
二哥請問我是現在用磚石抽？還是存到2500在10連抽啊？
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
啊啦嘿我抽个三星诺客怎么就没了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
天莫邪共和国受人吗
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
简直了都看你急不急啊
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
七罪没体力了
神之幕兮今天刚玩，开多久啦
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
中二神经刀快来我们公会 名字叫什么美
简直了都我也是啊！！
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
共和国丶路克加群就收呗
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
中二神经刀帮主是[哔~]哦 
珺婕来我们公会吧
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
七罪真倒霉
珺婕黎明曙光
共和国丶路克我要加你们群~
亚索体力500额
中二神经刀变。 态 
云彩之峰急么
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
中二神经刀(☆_☆)
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
い乍見之歡゛加啊
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛い集羙゛公会招收活跃玩家，加群438652686
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
天莫邪还是随便玩玩吧
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
二哥10連抽會有好英雄嗎？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
共和国丶路克一直玩呗
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛最好一直玩，这么频繁开区。不久就合区
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
共和国丶路克嗯嗯
简直了都会
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
共和国丶路克大家别弃坑啊TAT
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
天莫邪我一天玩五个手游累啊
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
帅逼楷怎么用专属那币
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
碧哥丿[哔~]，我十连抽抽到男枪蛮三刀爆破
橘子酱公会大扫除时间什么时候
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
七罪去撸了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
宇神王土豪些，快建公会我们好加
Saber运气不错
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
暗黑羽毛我怎么没边框
い乍見之歡゛😮
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
碧哥丿谢谢
中二神经刀还有什么好玩的手游啊
百合元素会长
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地阎王英雄联盟工会，工会活动开始了！！！
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
い乍見之歡゛小红帽呢
二哥那我還是10連抽吧
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
碧哥丿大师指点，升谁好？
回忆先森i哪个公会收留我？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
gay伦的故事铂金位才有
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
小骚呵呵
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
共和国丶路克不知道
你的心我知道武器卡特
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
海贼怎么才能快速升级啊？！
你的心我知道我刚抽到
回忆求个工会啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
残梦乄天空这么好？
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
碧哥丿啊哈哈
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
碧哥丿叨叨
深渊牛肉v几了
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
冒失的剑客哈哈
你的心我知道哎，是不是很烂
海贼。。。。。
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
你的心我知道悲剧，想哭
愤怒的女神我刚玩带，
碧哥丿想多了
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
残梦乄天空呵呵
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
血之刃新共会启航，欢迎新老玩家加入，一起征战新福。裙4612977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
沈小周找个公会收留
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
对面第六个人，
Saber蛮王啊
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
地荆棘新共会启航，欢迎新老玩家一起，征战新福，裙4621977
妖孽～雾岛。
深渊牛肉武器 不是v11专属吗？
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
回忆哈哈哈
斗鱼TV、奶嘴………
天仙兔一般化啦   和潮爆三国一样  没三国人多
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
碧哥丿以前我正想，为什么你们都有好英雄，怎么揞的，现在才知道
暗夜祝福新共会启航，欢迎新老玩家征战新福。裙4612977
天仙兔噩噩噩
い乍見之歡゛下线和妹子聊天去
天仙兔很一般
天仙兔很一般
简直了都嗯，扫荡吧
Saber想一步登天要么土豪要么托
小依啦啦
终末灰烬钻石真好用。。
天仙兔很一般
凉拌虾仁不可以加好友？
简直了都就是很好用
冥府之渊活动啊，开始活动啦，有公会的回家看看，会长叫你们回家扫除！！
深渊牛肉真理
BOom！v5求工会
契卡酷酷我就无语了 这竞技场打着打着T不见了 2v3 这TM也能挂机？
役小铭没人吗
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
碧哥丿精辟
魅惑魔法师全区第一的工会不少吹[哔~]的
坑就坑到底，
超神伊泽瑞尔超神学院欢迎你！未啊伐木累
一期一会前14都一个工会的？
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
大师伦端午节快乐
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
无常狂雷有一起玩的吗
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
空条承太郎艾泽拉斯收人。活跃就行
终末灰烬这个游戏比较单机化
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
呜呜渣渣所有人吗
Dream·Godlife是啊
呜呜渣渣卢昭旭
魅惑魔法师只有两个不是VIP
呜呜渣渣卢昭旭
坑就坑到底     好吊的边框
黑石没公会收人吗？
老鄉針線留下有活人吗？
Dream·Godlife是啊
INSOMNIA殺生戏哈哈
紫蝶伤有🈶🈶人吗
黑石？
Dream·cross。。
黑石？
黑石这个说话有延迟？
旧情绵绵可口可乐
紫蝶伤有人吗
抱抱小汤圆艾欧尼亚公会招人，一个位置
百战不败丶金色的哟！
黑石我怎么看不到自己说话？
魅惑魔法师贡献都上4000多一个
石日天111111
妖孽～雾岛馋
黑石我是被禁言了还是怎么了 没法说话？
妖孽～雾岛好像喝
石日天。。。。。。。。。
诡诈的橙子...
领衔、萱萱一起玩加QQ群434387912
黑石？
星期六收人
超神伊泽瑞尔超神学院欢迎你的加入！喂啊伐木累
呆呆的小笼包3级工会水晶之魂收人了 平民工会 只要保证活跃就行
草丛神v7求公会
呆呆的小笼包3级工会水晶之魂收人了 只要保证活跃就行
西瓜不懂柠檬i冒泡
呆呆的小笼包水晶之魂收人了
草丛神求公会，7
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.微信18610532747.有妹子哟.
呆呆的小笼包水晶之魂收人了解
CisuMV8求军团
主宰、雷殛主宰之剑收一人 明天五级工会
腐朽灬乌鸦4级圣域 收人 Q群226542822 先加群再入会 V5以上来
光明精灵近100了 不容易啊
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
蓝空梦有啊
辣条批发包邮平民什么阵容好 刷虚空
wo我也是醉了。
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
丐帮灬丿剑豪新工会超凡大师，大家快来啊
辣条批发包邮睡觉
Saber恭喜恭喜
丐帮灬丿剑豪新工会超凡大师快来人
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
Saber恭喜恭喜
辰風上证指数招人咯，明天就三级工会咯
旧情绵绵英雄不好中
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
魅惑魔法师三百
暴走炸酱面紫碟飞仙收人，休闲党，强力党随便来
阿狸活动开启了，在线的加活动！！！
暴走炸酱面紫碟飞天收人，休闲党，强力党随便来
梵天、怎么都没人聊天么
梵天、没人聊天么
光明精灵女枪输出真是爆炸啊
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
不害可以加么
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
孤寂噢
旋锅锅工会：high起来收人
旋锅锅工会：high起来收人
阿狸屌丝大联盟4级公会！1坑
凛冬审判有
火焰琉璃貂工会等级太高了
夏日起浪瞎子好用不
晨曦夏娜公会招人，常玩的加，等级不限
小00豆。cccc
小00豆啊哦
光明精灵十连抽真实坑 都不想抽了
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
主宰丶天下....
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
泰坦武士有玩L0𠃊
光明精灵单个抽好 还是十连抽好啊
主宰丶天下《主宰之剑》收人1坑，马上5级公会！活跃，进微信群！欢迎跳槽
裂空执法官有啥？
西瓜不懂柠檬i谁建个群一起玩啊
小腾儿有啊
PRETTN来咯
依旧飘飘有啊
碧哥丿十抽好
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人啦！
依旧飘飘1
阿狸4级公会 屌丝大联盟 1坑 活动刚开 zhiyou1
虚空掠夺者hi
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！
黯蚀VN最强王者有人吗？
光明精灵十抽两次就一个炼金还行
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！
丿邓紫棋牛头比德玛好哇
领衔々累赘这[哔~]公告怎么回事
小鱼71
二哥馬上跟新了啊
丿邓紫棋问一下
对面都是猪阿
小鱼71
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
疯Sao拍拍熊求入公会
中央三号强势进驻新区467845183 牛人指导
领衔々累赘20：00闪断
深渊牛肉我见到过 十连两件橙装 没三星英雄的…
绝命追猎者好友
小智工会加我个
放开那畜生有工会要人吗
二哥現在快10點了啊
夏祭怎么快速升级啊
领衔々累赘对啊
小智公会加我个
碧哥丿楼下抽到了狐狸
光血月。。。。
丶晚安初恋空城旧梦工会收人！入会请看公告
德玛西亚领衔明天建公会啊
二哥現在才600磚石啊。存到2500要多久啊？
Wu五月骚年请问多人游戏在哪里？
丶晚安初恋空城旧梦工会收人入会请看公告
领衔々累赘嗯，
黑石？
光明精灵。
Osaki是小兔....
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！
德玛西亚会长在不
钱总在线的都进来大扫除
领衔々累赘德玛你来一起玩不
丶晚安初恋哦
神之葡萄没有把握的话就不要打了！
丶晚安初恋哦
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
小雪儿为什么工会t我
领衔々累赘欢迎加入【领衔天下】，群号码434387912
夏日起浪我才21
神之葡萄没有活人
月之女祭司不冲钱没法玩
Dream·Godlife王者还没加工会的M我
超小炒为什么竞技场一直闪退…
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起创建最强工会！
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起创建最强工会！
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起打造最强工会！
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起打造最强工会！
领衔、萱萱欢迎加入【领衔天下】家族，群434387912
斌斌有毒。
斌斌有毒。
丿邓紫棋女忍也还可以
Mr灬Y超凡垃圾工会
丶MAN蒙多，练金，诺手请问哪个好
Mr灬Y别在这叫
色即是空超凡大师。潜力工会。欢迎各位加入
领衔、萱萱蒙多
色即是空垃圾？
泰坦武士诺手
泰坦武士个人
色即是空你就是个垃圾。知道吗？
一米阳光土豪黑石
色即是空LOL。solo？
丶MAN蒙多血超级多，比另外两个多
一米阳光土豪黑石
丐帮灬丿剑豪你有什么资格说别人？
丶MAN如果我选两个，一个是蒙多，再选练金还是诺手
丐帮灬丿剑豪你的工会[哔~]又怎样？有什么资格说别人？
王老汉你们都vip多少升到30的
领衔、萱萱炼金
领衔、萱萱你们加群啊一起玩
丶MAN好的谢谢，刚玩
死扑街收人吗？
云彩之峰忽然
云彩之峰多少
领衔々累赘欢迎加入【领衔天下】，群号码：434387912
领衔、萱萱群里有很多这区得我明天建立公会
领衔、萱萱欢迎加入【领衔天下】家族，群434387912
丶MAN402483989QQ
云彩之峰俺们明天也建设个玩玩
丶MAN男枪比女枪还要厉害么
领衔、萱萱建什么你来我们公会给你个管理不就可以了
璐璐充100元 为什么只有30个蒙多
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起打造最强工会！
神之手.......卧槽
神之手活动说了就给30蒙多符文石
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
陶波4级工会德玛西亚收人，2坑
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
LIDY超凡王者，私聊入会
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
安暖如斯啥？
丿邓紫棋牛头到底是不是比德玛好啊？？
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
舞传说备战明天六区，423776449群，大神福利应有尽有
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
神语者执法官大家好
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
神语者执法官升级好难吖
LIDY太直白。。
神语者执法官升级难
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
精灵开心果只送30个，召唤都不够
LIDY啊哈哈
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
天下、魄魄....
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
天下、魄魄我
云彩之峰人呢
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
丐帮灬丿剑豪超凡大师工会收人！一起打造最强工会！
简直了都啊？
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
精灵开心果美人鱼厉害不
姚鹏辉我加你，俘虏
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
嘉文四世我昨晚刚KTV去过、唱了李荣浩的太坦白
史诗幻境求公会
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
领衔、萱萱欢迎加入【领衔天下】家族，群434387912
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
嘉文四世昨晚那个模特广东人、蛮漂亮的
德玛西亚名字改好了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
蒙多医生11111
王老汉唉
嘉文四世超凡王者还有一坑、V7以上或者妹子优先
黑暗木匠不是VIP呢
德玛西亚为啥这边说话没变
兄弟👍疯子低调点
王老汉升级真慢
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
兄弟👍疯子V14得菜鸟哥都没得瑟呢
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
领衔、萱萱王老汉
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
领衔、萱萱来我们这一起玩
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
兄弟👍疯子公会43个会员得瑟过吗
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
暴躁的祝福王伟
俘虏我不想恶意说谁，但是无我有什么关系，我招我的，
审判我33级V7，能加吗
黑暗木匠，，，不要脸^_^
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
无双？
王老汉我加群了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏你排行第一有怎么样
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
王老汉我[哔~]全抽的adc
领衔、萱萱哪个是你
最强王者归来天赋石能拆分吗
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
黑暗木匠有钱任性，没钱认命
贾克斯😉
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏对啊，有钱任性 难道我招人埃你什么事，
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
呆萌小宇哥俘虏
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
巨魔幽影yvtvtbygtctbhbjnhnh
波波大人😃欢迎加入我的工会
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏什么事？
呆萌小宇哥我和白银剑圣一起的。同意我加公会吧
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏嗯
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
黑暗木匠^_^
俘虏再来个
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
呆萌小宇哥公告是qq群么
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
黑暗木匠俘虏
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
俘虏排行第一的公会，我们又没有侮辱你们，我招我的于你们有关系吗
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
黑暗木匠给我帝皇者可以吗？
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
呆萌小宇哥排行第一的也不能这么霸道吧～
黑暗木匠9494
KYAy1幻虚求公会
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
苏哈哈哈
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
苏哈哈哈
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
Vlady为什么不能升级到16呢
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
我最萌维护补偿200000钻石
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
取暖i维护了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
简直了都各位大神好
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多13好玩的这游戏现在41还没酬够2500钻石
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多13号
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
炼狱巫医你要冲个月卡
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多。。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多想玩一区后面的区容易鬼服
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多慢慢来吧。
炼狱巫医这就是一区
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多节奏快了后期也无聊。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
何须说太多知道
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
一QQ去去去
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
王轩珩……
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
领衔、萱萱欢迎加入【领衔天下】家族，群434387912
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
骚包哈哈哈
鬼魂芋头这个区人还能再少点？
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
boom吓咔啦咔武器怎么弄啊
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
封存你的微笑托都顶新区去了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕怎么看这个区的人多不多呀
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
刀锋意志不坚定不少了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
刀锋意志不坚定大家都在忙
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕这区有多少人
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
领衔々魄丶么么哒
封存你的微笑就聊天这几个人了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕这区有多少公会
刀锋意志不坚定500左右
火焰奶茶缔造、神话 公会收人
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕不止吧
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
封存你的微笑那是500机器人吧
珺婕起码有36个公会吧
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
鬼刀阎王额
封存你的微笑反正活人就这几个了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
一只躺赢狗。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
珺婕你们都是会长吗
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
封存你的微笑我们都是小啰啰
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕黎明曙光2级公会招人
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕目前满员了。明天可能升3级了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
珺婕可以来我公会了
丿逗比工会 只手遮天 无条件收人
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
炎金琉璃神模鬼
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
凌风嗷呜
鬼魂娃娃肿么了？
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
鬼魂娃娃呼叫桃子，我是竹萱
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
风神使者竞技场和虚空分别换哪个英雄？
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
◥◣神裔◢◤公会招募高v一名，一坑
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
信云哥得永生有人吗
末日救世军aaq
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
勇者领主有
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
勇者领主有人
cx1524额
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
涅炎v5有没有人要
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
香蕉味的超人丶瞎子怎么才能有
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
艾伦·耶格尔进击的巨人公会收人，每天做贡献马上三级了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
艾伦·耶格尔进公会必须加Q群，有喜欢的就来吧
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
安暖如斯好饿。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
来一发多少钱
◥◣神裔◢◤只要进来满工资就行
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
艾伦·耶格尔进击的巨人收两名成员进会必须加Q群，每天做贡献为了你们的福利~
◥◣神裔◢◤贡献
逗逼大神有人不
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
涅炎可以，等级调成33咯，34进不去
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
弑神魔术师求一公会
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
胖胖的魏老师诶。。。
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
无情花舞怎么得易大师
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
艾伦·耶格尔打碎片
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
龙羽流有
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
紫蝶伤紫碟飞天   欢迎加入
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
无情花舞易大师碎片说2-2，明明打过了，上面还是未解锁
涅炎已申请
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
艾伦·耶格尔必须要对等数量的碎片
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
肆无忌惮、天照9个就行了
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
无情花舞我是说打2-2不掉...
冒失的烈风新共会启航，欢迎新老玩家加入，征战信服. 裙4612977
无情花舞是普通还是精英
丢丢工会招人
艾伦·耶格尔我已经忘了你查下就好
艾伦·耶格尔进击的巨人收两名成员进会必须加Q群，每天做贡献为了你们的福利~
妖精灬sal l怎么玩吖？
嘴巴有点老28级 v6求公会，明天v8
艾伦·耶格尔进击的巨人收一名成员进会必须加Q群，每天做贡献为了你们的福利~
紫蝶伤紫碟飞天     欢迎加入！
丢丢来嘛
丢丢the Gods
嘴巴有点老公会叫什么
嘴巴有点老我等级没到30
丢丢来吧
約翰周潤發嗨
嘴巴有点老无法加入
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
丢丢…
丢丢我该下
丢丢好了
荆棘鱼人找老公
爽爽来了怎么得武器大师？
丢丢RMB…
奇幻吕程打入前10😄
吟唱武士洛大大
棉毛裤蒙多怎么给的是30个碎片，擦
SUNDAY哦哦哦
阿捷。
白银剑圣这游戏还找老公？
艾伦·耶格尔好屌的样子
duang一夏Aa
徐超它爹我笑了
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
艾伦·耶格尔为什么我都没看到说找老公的
艾伦·耶格尔请问人妖在哪，菊花拿来！
章gg你们图都刷到哪了
章gg没人吗
嘴巴有点老如果到了v11，武器大师怎么得到
花满楼😀
丢丢我抽的，花了6000砖
小北鼻杀特杀我想创会
丢丢V11有召唤英灵
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
木泽7-1
Cookie欢迎各位来风吹裤裆丷JJ凉公会  这里基情四射的伙伴在等着你
◥◣神裔◢◤目前打到第九章但是好像进不去
Cookie来我们公会吧  有可爱的头衔等着你
嘴巴有点老6000💎抽到了咯？
互芦娃求工会收留
异境穆木比尔吉沃特  公会收人
小气逼噜噜嗨？
异境穆木比尔吉沃特  欢迎新人加入
sunny我支持你，
sunny我进你会
益达牛头和木木哪个好？
追逐上帝V5求个实力公会
爆菊有没有工会收入
丢丢嗯
斧头山楂果啦啦啦
色即是空欢迎加入。超凡大师。一起玩。来了便是兄弟。
果粒橙求工会
Czj有条件要求
AMW鱼夫公会收我谢谢
审判独裁者有收人的工会吗
审判独裁者”。
铃兰校长1
胖胖的魏老师诶。。。都是高手
辰風最后一个位置，上证指数。欢迎你
御坂10074号天赋太贵了吧，动则几百钻
辰風最后一个位置，上证指数。欢迎你
共和国丶猫猫嘻嘻
幽冥通灵师谁能告诉我VIP怎么升级啊
我叫小明充钱
ℳ得意须尽欢充值钻，或者点名字后面那个v
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
一个anglegood evening
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
幽冥通灵师谢谢
暴走的小猫咪QAQ
暴走的小猫咪  一
人在塔在！这游戏是不是特别费钱
人在塔在！？？？？
丶夢魔额
比感情更肮脏别这样。睡你麻痹。起来嗨！
阿捷有没有新公会
阿捷求公会
红烧暗杀者呦
折翼战争学院的琴女奶一口6000血..打毛线？
帅气丶盖伦有活跃的工会吗？
仲夏梦醒有木有活跃公公？
蹦擦擦花式日狗大队欢迎各位加入
凝霜海灵怎么得金币啊
冷、无情这怎么玩啊
kk漩涡
kk漩涡
李大大打野
FantasyJJ90后LOL天堂。 收人啦
色即是空超凡大师 招收新成员。只要常玩。都欢迎来。来了便是兄弟
无丶疯Lairenna
大叔叔丶呃呃呃额额的
风待葬蛮子好用么？
章虎可以，要手动
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
风待葬三扣～
夜寒玉最好再来个蓝buff
狂野香蕉这游戏好玩吗
王师傅烫头人很少
狂野香蕉画面还不错 妈蛋我10级了还显示3级聊天
银狼烈焰有人吗？
色即是空嗯
Vlady还好～
对面都是猪没人了吗
怪我咯你们都是菜
枯叶有呢
鬼刀诗人^_^
骑螃蟹逛街有活人吗
神坑队友有
孤高审判者没
Ci灬CHV9求个好工会
Ci灬CHV9
丢丢来我这吧
丢丢The。 Dods
狂野香蕉这游戏升级好像特别慢
狂野香蕉发个聊天也半天才出来
骑螃蟹逛街到底是有还是没
请叫我红领巾围绕
请叫我红领巾啊
木子鱼目枚有工会么
木子鱼目枚持续消费
杨雨山v5，找个四级工会
木子鱼目枚v5了
海蓝色萌月嗨起来
木子鱼目枚蒙多好还是盖伦好
丢丢明显梦多
帝一天v3找个4级工会
烈焰天行者加下好友
九幽这个可以有
为你放下双翼金币用的好快
梦境死神  
木子鱼目枚我刚玩求个工会
你丑你先睡这游戏就这么一直单机玩吗
木子鱼目枚？
木子鱼目枚刚退出了自己
星际战将怎么加好友啊？
木子鱼目枚这区开了多久
帅气丶盖伦明天开新区啦
帅气丶盖伦艹，刚刚没注意看，又充了100，[哔~]
木子鱼目枚亏了！我应该去新区
木子鱼目枚多久开一次新区？
舞舞这不是单机游戏么？新区老区有什么区别吗
岚岚岚咧poi七仔
帅气丶盖伦唉。我真郁闷
木子鱼目枚那我先玩玩
c羅[哔~]，PK5场4场卡掉，什么意思
木子鱼目枚我几个小时前开始的
木子鱼目枚还在摸索
帅气丶盖伦V6，有工会的M我。
他吧吧有人
他吧吧晕
皇武神有人么
星际战将有啊
jj大了不起恩
YukiBaby？
你的爱我给的。
调教小朋友有
恶魔之主有
血鬼刀嗯
黑暗暗月？
jj大了不起有
水色乌灵这游戏是几点更新呀？
刀锋领主有啊
疾风菠菜不知道
狂暴阎王Wo. Cao
疾风菠菜不知道啊
我叫睿额
骑士天行者..也.
我叫睿哎
皇武神怎么加好友一起撸啊
疾风菠菜刚玩的
我叫睿我关卡卡住了
疾风菠菜升级
调皮的内内看到只能三个英雄过关我就无语了，说好的召唤师峡谷呢？
疾风菠菜没办法啊
皇武神关卡住了
皇武神[哔~]过不去
浮生若梦时没
浮生若梦时没
请叫我中路杀神觉得好玩吗
丨零丶落呃
无丶疯喂，来个人，我顶一片天呐！
大德玛万岁V11没工会要吗
clyce？
水无月？
无法遗忘～～
蛊惑Ro3emAry丶我去，找兄弟
远古祝福11
南啵丸啊
南啵丸找个公会玩
若曦若曦奈若何好玩
细聪么么哒。额
南啵丸这游戏每天几点更新？
绵仔仔哈哈哈哈哈
流金之手汗
默择。。。
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
疾风刺客哈哈哈
死亡精灵哈哈哈
梁剑琦哈哈哈
巴巴奥、 q(￣(oo)￣)p 
巴巴奥、 q(￣(oo)￣)p 
南啵丸这游戏是五点更新吗
瑾儿i无聊了
帅气丶盖伦V6有工会收么？
专坑爹丶，
篁室贵镞丶新公会~~~来活跃玩家
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟
BigHeadMmd呵呵
い乍見之歡゛公会收人
Mars—孔明机器人好还是狐狸好
い乍見之歡゛狐狸
Mars—孔明谢谢
神神有人么
海蓝色萌月？
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
丿逗比工会 只手遮天 无条件收人
那蚂蚱比英灵要用金币宝箱还是钻石宝箱开出来的？
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
放逐先驱还有四级工会 要人吗
战神、草帽公会收人
微、﹀问花茗多少级公会
Miss93哦
放逐先驱有四级工会收人的吗
晓晓晓晓蓉3级
放逐先驱不要
魔王撒旦哪个工会要我
Saber进击的巨人收固定玩家，气氛和谐，互相讨论，少走弯路
你的心我知道'4级工会
你的心我知道大家好
你的心我知道昨天端午节快乐
勇者领主工会多少级
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
流年撕碎找工会
尔等咬我啊公会
尔等咬我啊求
废墟呱呱小学生毕业班速度来人了，长期玩的速度搞起了
六闲1级战队（祖安）招人
废墟呱呱小学生毕业班招客了，只要你喜欢lol，喜欢吹牛的就来，长期！
废墟呱呱小学班招学了，只要祢喜欢lol，长期在线的就赶紧加入坑比大队吧
小狐狸冬瓜好像是30吧
牛人来也有人吗
17歪头君…
17歪头君是什么东西啊
对面第六个人有
氵杰丿蒙多厉害不
神坑队友谁给我加个公会
17歪头君你们现在都什么段位嘞
#、茗门贵族谁知道啊！
神坑队友黄金 战斗力8000
神坑队友老在打时卡掉 少一次机会
神坑队友不然就是钻石了
紫蝶伤请问电耗子怎么样
神坑队友20级就在黄金里了
幽静小旋风玩新区的加423776449大V带队
氵杰丿我刚刚竞技场匹配到了你
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
为了提莫带队怎么了v13你给我们充个13差不多
德玛大葛葛早各位
为了提莫时尚
第三死神额
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
小彬彬呵呵
最怕在深拥时离同=͟͟͞͞求=͟͟͞͞公=͟͟͞͞公=͟͟͞͞
德玛大葛葛好无聊
雷神不屈白银
第三死神人物好难得
德马西亚谁有无极
第三死神没
德马西亚我有六个无极的精华
德马西亚你有几个
第三死神谁有女忍，我也有6个精华
碧绿豆芽菜呵呵
星际战将可以交易的吗？
第三死神不能啊
Krb克金啊
第三死神啊
主宰、雷殛五级工会主宰之剑收人 还有五坑 速来
德马西亚我有忍女12个
第三死神我10个
德马西亚克金我有15个
第三死神我没
主宰、雷殛五级工会主宰之剑收入 还有五坑了 速来
第三死神我有飞机
德马西亚我想要无极
第三死神额
星际战将这精华刷都很低几率出，郁闷
第三死神就是啊
德马西亚我觉得无极头好大哦
阿B诺手好难搞
武林萌主日女怎么样
第三死神好
毁灭凝霜我什么都没有
德马西亚我都有洛手了，抽到的
第三死神哇
第三死神多少钻抽的
色即是空超凡大师 工会。强势收人 
星际战将我只有6个英雄
德马西亚2500
第三死神还好，要是280的话我就唉
雷神3093名
德马西亚你抽到了啥
清风笑天为什么会掉线？
第三死神没，就飞机，没用
少来蒙多好。还是牛头好？
星际战将这金币也不够用
德马西亚哦
Krb买月卡攒10连
主宰、雷殛主宰之剑五级工会 快乐游戏 微信聊天 欢迎加入和跳槽的
第三死神没钱
阿B2500钻表示抽不起
德马西亚我马上有元首了，我76了
我是玉米升级好慢呀
McFly西色暗夜小飞侠公会收人，欢迎加入，无需验证
德马西亚前十级升级很快啊
啦啦啦德玛西亚蒙多有没有用
落雁千里外刚刚玩
勇者守望者有人吗
色即是空超凡大师  潜力工会强势收人。只要活人 不要死人
德马西亚有
别碰爷～哈哈哈哈哈哈
二师兄求公会
别碰爷～哈哈哈哈哈哈哈
严冰柠檬哈哈哈
多情的天使求公会
纯洁女皇公会活动以开。
王者ゞSmile最强王者收人。 高玩高v速度来
金大帅找个工会真费劲！又不是不活跃！一个个的都那么[哔~]？
领衔々小冷你们等级低了
无双我去
海蓝色狗不理小学生的工会加人吗
四条烟好像还没人玩多少？
海蓝色狗不理我31了
蒙多医生11111
仲夏梦醒有的
狂飙统领找朋友
领衔々累赘小冷
煽情小伙都什么段位能换头像外面哪个框
色即是空超凡大师 潜力工会。强势收人
龙逍遥人呢
领衔々西泽在不在，公会拉我
领衔々累赘我也加工会了，没同意呢
啦啦啦德玛西亚有没工会收？VIP4
绝无神工会收人了
丶落日丶求工会
二哥1
二哥有人嘛
煽情小伙什么段位能换头像外面的框
星际战将等级高的建个 
INSOMNIA殺生戏无双来我们工会不
极寒暗月找工会
星际战将这工会都没人理我们
极寒暗月公
血妖气木有人。。。
暴走的死神各位早
煽情小伙你怎么换的框呀
烈影寒石好累
煽情小伙怎么才能给框
星际战将没体力了 郁闷
悲剧的领主v5求个好工会
小孩王…
暗影、魔战我也找工会啊
青岛乄滨少V7
滕翔翔哥😜
摇摇晃晃SaLa 收长期玩家
漆黑咆哮哈哈哈
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收入！要求活跃，能进微信群！
灭世城主剑圣厉害吗
確認過眼神……
别人家的小妞终于钻石了TOT
风行云抽到火男 盲僧 蛮王 这三个刘哪个
二哥[哔~]我抽到不好的
烟雨猎手欢迎加入CRTdream
Sunny升白金要幾分？
二哥熔岩和人魚好嗎？？求指教
帝国草莓海楼
帝国草莓海楼
琳枫轩创建公会妖多钱
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！要求活跃，能进微信群！
LQ1618🙀
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！要求活跃，能进微信群！
Dream.坑货昨天被🐶抢走了王者框框
勇者守望者玩的人好少
纯洁女皇四级公会招人，“你你也”。经常在线的可进。
无双好过我啊！我连王者都没上过
INSOMNIA殺生戏哈
魔王撒旦哪个工会要我
贾克斯英雄殿堂 招长期玩家
紫蝶伤紫碟飞天   收人
示申言舌为什么没有公会收我
Faker丶大魔王求土豪给首充我要小弟
二哥是啊人少
Faker丶大魔王我做小弟
Faker丶大魔王认大哥啦
色即是空超凡大师 潜力工会。强势收人
七罪哪里少了
小撸有益身心萝莉有用吗
琳枫轩我们公会任务老大夜不告诉几点他总自己坐，太狗了
神圣的西瓜11
独尊哈哈
草丛轮加我入工会
琳枫轩我进的公会老大太狗，不告诉几点坐公会任务，
独尊来我们工会不
琳枫轩我想自己建一个
独尊好像要600
独尊钻
琳枫轩有谢谢
张学友要人不要
独尊那就创赛
叫我小西瓜啦？
琳枫轩？
不哭不哭撸什么阵容比较厉害啊？
独尊什么
琳枫轩要六个小时了
夕阳映红天忘了是9点 妈蛋没王者了
贾克斯英雄殿堂 招人 刚刚有位朋友再申请一下 点错了
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！要求活跃，能进微信群！
啦啦啦德玛西亚加我
贾克斯英雄殿堂 招副会长一名 要求天天在线积极参与管理 招人 等级和vi
主宰、雷殛五级公会 主宰之剑收入 欢迎加入
武林萌主有工会收人吗，我排位22名了
花花先森。。。。
曉、纆縭曉欢迎长期稳定玩家加入
死亡独裁者终于钻石了
超神伊泽瑞尔这里有萌妹这里有帅哥这里有逗比这里有土豪！欢迎大家来超神学院
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！要求活跃，能进微信群！
不要在意细节122
曉、纆縭曉欢迎长期稳定玩家加入有兴趣的加群466503376
爱撸管的蝈蝈主宰 改下等级啊，每天妥妥的贡献
贾克斯英雄殿堂 招副会长一名 要求天天在线积极参与管理 招人 等级和vi
封存你的微笑这区都没人了
信云哥得永生快来加工会
又三年是啊
主宰丶天下进吧，帅哥
小狐狸冬瓜。。
小狐狸冬瓜给我进，我就加
血妖气入会v5 27极
血妖气。。。。进来了
贾克斯英雄殿堂 招募长期玩耍的小伙伴 各路豪 活跃发言交流的朋友
后会无期英雄怎么重生
武林萌主v5竞技排14，有会收吗？
狂野刺客我想
主宰丶天下不进？
狂野刺客换公会
狂野刺客谁收
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！要求活跃，能进微信群！
狐狸暴君40级求个公会
33有公会收人不
雅哥哥耶有
小狐狸冬瓜。。
雅哥哥耶妖精的尾巴
曉、纆縭曉欢迎长期稳定玩家加入有兴趣的加群466503316
小狐狸冬瓜哦，我也想进那个的，不过不够等级。。。
艾斯hoho
独尊我
地底人妖精的尾巴 工会强势收人 
最强王者归来这区还有人吗
呆呆的小笼包水晶之魂招收高活跃玩家 活动12点6点开
小狐狸冬瓜等我28
地底人。。加油
黑贝雷有啊
雅哥哥耶😂😂
小小冒险家有
小狐狸冬瓜嗯
最强王者归来还好还好
白风冰魄十五级比我弱?
一叶之秋有工会收人么
帝国草莓有人在吗
惩戒女神求进工会
贾克斯英雄殿堂 招募游戏达人 萌妹子 御宅男 一起聊天 游戏 交流
狠嚣张吖
我就是老谭有
信云哥得永生有
粉色上瘾必须有
信云哥得永生满了二十五级就可以进我的工会
CyIQI限时宝箱是什么?
惩戒女神怎么进啊
CyIQI限时宝箱是什么?
Yr随心38级第32名呵呵
幽暗黄昏呵呵
幽暗黄昏Sb
神语者鬼刀妈蛋
极光金雕六区新区有工会没有
神语者鬼刀不是十一点开
血屠户独尊给我个神
丶MAN工会加我
暴走的小猫咪找个有爱的公会呀有没有
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家 活动12点6点开
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
半城孤狼收多少级的
贾克斯英雄殿堂 招募游戏达人 萌妹子 御宅男 一起聊天 游戏 交流
信云哥得永生你百度下咯
小北鼻杀特杀来聚义堂
信云哥得永生满人了
怪味豆丶第四章过不去
暴走的小猫咪咦
信云哥得永生快点啊，工会活动开了
甘蔗守护者Jia
血腥幽鬼今天的活动大伙心动了吗
血腥幽鬼加群4612977充值有返利
血腥幽鬼为您省下一笔钱
青岛乄滨少V7找公会
血腥幽鬼有兴趣哒私聊我
灾祸奶茶尼玛 终于上王者了
路飞的英雄联盟四级公会，亚当魔域有五个位子，速来
殇、什么肉好呢？
凝霜领主公会加➕
我是fu le r竞技场怎么获得？
路飞的英雄联盟四级公会亚当魔域，五个位子，速来，
凝霜领主公会加
丢丢来我这吧
任性小学生哈哈哈
路飞的英雄联盟四级公会亚当魔域，五个位子，速来，
丢丢the Gods
无常半糖？？？？
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
灾祸奶茶求个工会   刚上王者
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿，群号码：31779323
狂野刺客要公会
小柠檬新公会收v5以上网一开黑
狂野刺客要不灾祸你
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿  诚邀入驻
贾克斯英雄殿堂 招募游戏达人 萌妹子 御宅男 一起聊天 游戏 交流
笑饮砒霜欢迎加入-青青子衿  诚邀入驻
雷电幽鬼哈哈
灾祸奶茶几级公会？
独尊3
雷电幽鬼哈哈
狂野刺客你创造个公会我加
雷电幽鬼哈哈
雷电幽鬼哈哈哈哈哈哈
灾祸奶茶想要个4级的
独尊好吧
独尊快4级
狂野刺客要公会
灾祸奶茶我就才从3级跳出来
Tina.额
狂野刺客要公会
独尊工会名字太复杂
狂野刺客要公会
独尊打不出来
耀光月光额
狂野刺客要公会
ke111快点批了
耀光月光工会？
火影漩涡名人终于进钻石了
大神你造吗？终于上黄金了
小柠檬新建公会收网一v5以上开黑
灾祸奶茶6个小时不能加入  退了的话
夜行者忍者求找工会
Lenx丶猫子欢迎各位来青青子衿
你过来蛮王怎么样？好用吗？
后会无期英雄怎么重生
战争狙击手我刚来
崩坏的盟主哈哈哈
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行。 没通过的话请稍等一会儿
死灵神域武器大师那个神秘英灵在哪里抽呀？
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
天蝎星辰加我吧
矫情的女皇妹子加工会，怎么没人同意呢
天蝎星辰加我吧
我是一只土豆这升星是不是太累了，精英本又打不过
非轉勿轉請問ㄧ下 天賦石精 怎麼用
矫情的女皇我都27级了，妹子一枚，求加公会
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
狂暴夏娜蛮子，剑圣，德玛，寒冰，琴女，好运姐，怎么配组啊？
邪气凛然v5渣渣求入工会
后会无期英雄怎么重生
ENGLE知道多少名次可以进白金么？
后会无期英雄怎么重生
暗影飞龙前600
贾克斯蛮子 德玛 好运
女神下面有点咸加工会
ENGLE卧槽，我刚进607
狂暴夏娜加血的都不要了？
毁灭撕裂者V5求带走
蒙多医生11111
审判咆哮11
撕裂者幽影这游戏聊天栏有什么用 看不懂 又不能加好友 不能切磋
毛泽西哎  英雄好难得
乱世枭雄。v5求工会
色即是空超凡大师 潜力工会 强势招人
杀戮巅峰9494
尔等咬我啊[哔~]，妈蛋加一公会给他弄贡献还T我
尔等咬我啊找不T人的公会
lovexin⋯⋯
战神阿光25级。找个工会
封不觉丶王者南瓜是哪个菜鸡30000多战斗力被我吊打
Teront丶怎么样
海蓝色狗不理十连了阿卡丽 竞技币是换蛮子还是升阿卡丽
海蓝色狗不理十连了阿卡丽 竞技币是换蛮子还是升阿卡丽
魔工会活动可以无限开吗？
公主天仙兔这....
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家 活动12点6点开
恶魔咆哮找个工会
壹夜这游戏有最强人物不
杀戮巅峰我到现在就6人物。。。。
盖伦凯特人物12级了
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
长乐派出所所长竞技啊卡力
审判咆哮不好玩
嘉嘉布撸哏。。。。。
星の回求个公会啊啊啊
乱世枭雄。求工会
天柚子琴女怎么打，回血回6000阿
灵魂暗影怎么说不了话？
血腥幽鬼父亲节充值享返利
黄金大师有人吗？
色即是空来我这里
色即是空超凡大师 工会
血腥幽鬼加群4612977 转为iOS用户创造福利
cx1524嘿
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行，
cx1524额
丢丢武器怎么升星啊
BabyGirl寻公会
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
死亡萝莉活跃玩家求一个工会
刺客焰魂求工会
独尊没有
殇跳跳蛇好像不可以
壹夜超凡大师
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
疯狂汤勺继续抽..抽到一次30符石.抽多了就升了
小雨点鬼刀天天刷
主宰丶天下《主宰之剑》5级公会，收人！直接申请不批，必须私聊！
对你嘴刷逗比联盟 招人 直接申请无需审核
疯狂汤勺...
大地枭雄白金是多少排名？
霹雳saman给蓝色以上天赋升级用
陈大神亚索呃呃
S丶末影找工会
血腥幽鬼加群4612977 转为iOS用户创造福利
黄金大师你不是人对吧
黄昱程2B
闪电幻影Sb
凉拌神语者谔谔
神谕之灾你们好
德莱威.
王者风味哈哈
黄金大师哈什么
战争荆棘什么哈哈哈
痛苦玉米钱钱钱钱钱
王者风味没有
黄金大师?
巨神香蕉工会招活跃份子
大吃亿精可有个等级高的公会43级  天天在线
Tina.额
共和国丶路克来来来
马超蛮王厉害不
鬼刀蓝莓大吊军团欢迎加入福利多多
夺命祝福呃呃呃
Make灬花花好難打
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
疾风武神有公会收人吗?
妹特思棒威第一公会明月清风招人v5+活跃玩家.公会福利多企鹅群461663715 
王者风味你们有什么人物
邪气凛然挺刁的。春哥加大招= =。丧心病狂
神僧丶Dd
德莱威.
镰刀水煎包SB好
黄金大师干嘛
镰刀水煎包你们都是大SB
王者风味没干嘛问一下
双枪老太婆女玩家找个工会
Ally.
双枪老太婆美女找工会啦，谁收留
我是小神😄hi
◥◣神裔◢◤先加公会群
小伙会超神👿
德马西亚有人吗
闪电幻影求工会
死灵夜行者有
魔法山楂果有
我为阿狸上王者非常难打
长乐派出所所长你装备差
深渊斥候刹那间的温情收人，30级以上来
半分钟热度蒙多在第几关可以拿到附文
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
一个angle有人加公会不
一点都不高2b
Make灬花花升級都難升
马车夫4级公会收三个v10以上的兄弟
魔法山楂果升级有点难
我为阿狸上王者升级去扫荡
DZ安安[哔~]xh
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
半分钟热度不会啊 我就半天时间就升到28级了
薛神。。。。
马车夫最强王者
lol小智呵呵
我为阿狸上王者你打到多少我打到5 2
陈大神亚索呃呃
Mouse有没有工会收人的，我新完的，36及
勇者守望者扫荡的话下线了能继续吗
半分钟热度我才3刚打完
我为阿狸上王者。。
joker搜索工会 绯色浮城 一起来玩啊
半分钟热度可以
神屌大侠哪个公会收入
等待熊人呢
黄金大师装
黄金大师我Ulp1
Mouse36级新人有没有工会收留
魔法山楂果扫荡可以快速升级吗
二哥可以
「SONNY」1
半分钟热度那个等于挂机
秋风提莫哈哈哈！
半分钟热度扫一次5分钟
二哥你們有禮包嗎？
秋风提莫少人玩，
炎金琉璃我死神
目光西瓜呵呵
月羽毛，Zui
极光金雕六区有工会吗
Mouse36级新人有没有工会收留
死神镰刀这游戏好像我叫Mt2哦
信云哥得永生英雄联盟工会收人
偷塔狂人没人玩么
贾克斯英雄殿堂招美眉玩家 管理公会微信群 视频核实后每周现金红包福利
Uzxxxi人好少啊……
空大o新手，请多多支持，加入我的工会
我为蒋佳上王者我在
超神伊泽瑞尔这里有萌妹这里有帅哥这里有土豪这里有逗比！欢迎来到超神学院！
二哥價克師收我
吟风者女王哈哈哈
疯狂娃娃哈哈哈
食我大屌加我
国服第一艾克日女瞎子九尾德玛爆破，竞技场怎么配啊
叼丝男老王没对战很无聊
漆黑鱼人火男好不好啊
漆黑鱼人火男怎么样
Ti天国V5申请3级公会
MacBook活动已开
MacBook活动已开
这样真的好？4级公会  水晶之痕  收活跃玩家
秋风提莫不详打不过
我爱笨小猪金克斯抽到了
上古先知人方法v
勃起的巨棒漂亮
勃起的巨棒多少钱
黄金大师！
我爱笨小猪10连抽
songer有工会收人吗
熊泽宇你这个逗盖伦 黑  收人 
豹纹奶罩单抽炸弹人 怎么样
撸神丨仇人上亿给力
撸神丨仇人上亿只得了一个英雄？
信云哥得永生有
我爱笨小猪还有个机器
勃起的巨棒不错哦
信云哥得永生英雄联盟工会收人
丿De罗求个工会
宠儿求工会
我爱笨小猪第二次了，第一次抽到木木和女坦
刀锋领主求工会
勃起的巨棒嗯
songer有福利吗
喰诳。
f d f d sd天才是我
信云哥得永生没
Doom、竞技场是不是有问题？
紫蝶伤紫碟飞天欢迎加入
冰魔鸿宇有抽动诺克的吗？
食我大屌949名
刀锋领主上白金了
深渊斥候刹那间的温情收人，30级以上来
勃起的巨棒那个抽不到吧
上古先知我去
我爱笨小猪可以
魔蛇死区？
超神伊泽瑞尔这会沉寂了
LQ1618这游戏没人玩？
勃起的巨棒厉害
丶梦呓并没有什么人
天下丶止一天一新区，能有多少人
乐天派11
吟风者女王哈哈哈
后会无期英雄怎么重生
狐狸暴君40级找个工会长期发展的
黄金大师蠢货是你
小叶子大师有没有人要公会成员的
韩满满哈哈
斧头山楂果冒泡
Alexis合橙装要多少碎片
迟小么40
折戟沉沙，。。。
f d f d sd妹子500一晚
血腥狗不理大吊公会收人
黄金大师加进击的巨人
f d f d sd脱衣700
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家 活动12点6点开 只有最后5个名额了
黄金大师公会
曉、纆縭曉欢迎长期稳定玩家加入有兴趣的加群466503316
f d f d sd胸大
f d f d sd刺激
f d f d sd大哥哥们来一晚吗
绝命奇迹我有抽中诺克
黄金大师不说黄
绝命奇迹三星的
"Banana"始终是一区以后都会回来的
勃起的巨棒真走运
f d f d sd来吗
烈焰水煎包这都是s3的技能
我爱笨小猪我阿卡丽要出来了
飘雪丶落没人吗
飘雪丶落唉
f d f d sd350一晚
超神伊泽瑞尔这里有萌妹有帅哥有土豪有逗比！超神学院欢迎你！
EXIA夜神。。。。
星际战将铂金没有白金啊
嘴巴有点老冲啊
lol小智大家好
枫子怎么加公会阿？
食我大屌765
Cookie点我加公会好咩～  有上海的伐
Leo战神谁能拦我
f d f d sd谁要来一晚
兰博基尼爱马仕啥时候能对战啊
兰博基尼爱马仕能5v5么
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
Mouse有
我哥说个毛
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
咆哮皇还有没工会的朋友吗
咆哮皇来我们这吧
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
呆呆的小笼包嗯
Listenfor老是刷图什么鬼，还以为可以推塔呢
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家
小海233我有石头人，求公会
羽童哈哈哈
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家 活动12点6点开 
郁闷的恶魔？！？
小默有木有公会让我加入
目光西瓜4321
咆哮皇我们这还缺4个坑
呆呆的小笼包好巧 我这也缺4个坑 哈哈哈哈
咆哮皇=_=
张元申hi
张元申呵呵呵
幽灵公主公会体坛
屁小仙入会前体力已经没有了无购买次数了
芙蓉王丶玩单机游戏
死灵暗杀者爷爷
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
空条承太郎艾泽拉斯收人，活跃就行
冥界贤者干木
林希丶找公会  要的速度说下
超神艾克超神学院收人啦.欢迎加入.可以一起开黑哟.
黯蚀VN最强王者有人在吗
长久有多久V5求工会
鬼刀狐狸求工会收留长期
幽灵公主我有工会了怎么办呢
呆呆的小笼包水晶之魂收高活跃玩家 活动12点6点开
做个女王cheng有人吗
长久有多久v.5求个工会
天莫邪？
遗忘猎手本公会新成立招新人了
逆战kuang wan诶
冷八佰伴招收活跃玩家，35级以上的申请直接进，去留随意，开心就好
巅峰灬刘少公会收兄弟
做个女王cheng大神.
科迪美本来就是单机
长久有多久v5求工会
天莫邪大神个毛
最强玩家夏天[哔~]
惨—劫？
天使之翼。。
好野充值给了钱   不给钻这么坑爹
往往一个人额
晴天、6666666
长久有多久v5求工会
Xinyankun好无聊
Xinyankun应该能更新
Leo战神我的兄弟呢
good灬time啦啦啦
笑而不语[哔~]战士 强攻肉踢了全工会人
如此多鱼哈哈
笑而不语难道工会里的兄弟昨晚上轮了会长老婆
good灬time一起组个平民公会 
打算看来..
派大星☆40级求个公会
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
SKTT1Faker、收人吗
INSOMNIA殺生戏工会收人！
离殇战斗力五千是不是很低
SKTT1Faker、我1W1
离殇我还都是初始英雄……
暗黑的蛋蛋，，
冰惜洁云求一起玩！
一颗和平的心黄金了 哈哈
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
nobody我都铂金了
勇者粘豆包想进个会
如此多鱼有会么
黄金大师！
超神王，
庆哥打不过
Max灬饕餮423776449
死灵夜行者好啊
木子鱼目枚v7求工会
终末灰烬是在一起玩阿
俘虏欢迎大星看公告
烈焰镰刀女
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
天使之翼＞＜
冰惜洁云....
狐说来
狼影求工会
狼影公会在哪里
幽静剑圣加我一起玩
卡卡西有人吗
庆哥怎么加
卡卡西有人吗
木子鱼目枚我昨晚才开始玩，等级都不够申请
夜行者忍者工会
冰惜洁云怎么加啊
离殇沙漏出了真的可以用吗？
恐怖游轮刚玩2天
狐说门槛降了
离殇我也是
终末灰烬现在还没法加
夜太嗨活动开始了。大家请参加
恐怖游轮求工会
冰惜洁云这是新游戏吧
夜行者忍者降成28怎么样
King1
King111
超神伊泽瑞尔超神学院欢迎你！
无双残叶火男怎么样
King1
如此多鱼1
Master丶儿童劫666
哈利撸呀1
君子如风，
离殇js厉害么？
飞越南海1
信云哥得永生等级低的赶紧进英雄联盟工会
隔壁老王💰
西瓜不懂柠檬i？
坑就坑到底666
狂飙的鲍牙兔高高挂起
泽拉斯，，
舒瓦克啧啧
零号机第一工会差个人 35以上的来
火影漩涡名人我区里80名
浪与矜持哈哈哈
李爱苗愿得一人心收v7以上兄弟 位置不多
色即是空唉。我们工会会长一直不在线。弄的我想退会了
舒瓦克哎嘿
筱仙姿快来，工会
Moz炒饭大师。欢迎你。按时活动
史蒂夫灬jian我是信赖的
轩凡123
筱仙姿26！工会招人
达伦公会招募活跃玩家
老法师1
老法师哈哈哈
Max灬饕餮公会裙423776449
天使之翼。。
good灬time都是有钱人
吊打丶若风，
抱抱小汤圆艾欧尼亚公会升5级了，出来5个位置，速度申请
黄金烈风....
半糖斧头不是25就能加了吗？
冥界贤者没什么
路司令晕，活动提前开了？
烈焰舞熔岩好还是德玛好
风元素领主哈哈哈
OOOwenOOOSky灬巅峰
你好坑逼可以吗
Max灬懵逼你们咋样了
食我大屌熔岩更肉
巴哈大扫除活动开启咯
食我大屌没德玛的沉默
魂糖包子He
亚索he
长久有多久v5求工会
FantasyJJ90后LOL天堂。 收人啦～来大量喜欢LOL的90后玩家
good灬time有钱就[哔~]
有点摇摆V6.  30级求工会
路一路大扫除开启啦，小伙伴们快点击参加啦！
猫猫村村长暖洋洋的猫猫村 4级公会   收35级长期在线的同学
二哥我都沒有加工會。說我退出工會。暈了
猫猫村村长暖洋洋的猫猫村 4级公会   收35级长期在线的同学
冥界收割者？
英雄联盟工会收人，二十五级的来，工会：英雄联盟
jojo求土豪工会
远古阎王飞机咋样？
绝海魂归你们打无极剑圣难打吗
jojo求土豪工会
远古阎王飞机咋样啊？
王者ゞSmile最强王者收人
李爱苗愿得一人心收v7以上兄弟 位置不多
我是小小的蚂蚁机器人好 还是德玛 十连 high亏
黯蚀VN最强有人吗？我v9你们公会收不
二哥不會
麻化腾吃C狗盲僧一脚过去剑圣就要读冥想了
金小城排名5公会收人
亚索给他沉默qwer一套秒
l凉风女神。。。
李爱苗来我们会吧
二哥我就沒有抽到3星的暈。
INSOMNIA殺生戏工会收人
神语者执法官有没有公会
麻化腾吃C狗10连抽才有三星，单抽几率非常低的
英雄联盟有
李爱苗愿得一人心收v7以上兄弟 位置不多
长久有多久求工会啊
Lenx丶猫子工会收人
二哥哎。浪費我的元寶了。
二哥還是玩新區去吧。
李爱苗愿得一人心收v7以上兄弟 位置不多
和尚飞龙谁收人
以光年人呢
食我大屌机器人还可以
食我大屌看你搭配
麻化腾吃C狗这是新区了
丿鸟哥称霸全球自由自在的生活，公会收人，长期玩的来
俘虏妖精的尾巴长期招vip.3保证，保证活跃，保证有vip12 保证20个vip
贾克斯二级帮收人 活跃玩家来
目光西瓜有人吗
麻化腾吃C狗手机游戏想一点钱都不充基本玩不了
我是小小的蚂蚁是吗 我可以换德玛吗 机器人
麻化腾吃C狗我收不？
Lenx丶猫子工会收入
tAX我
恶魔之主让我进来
恶魔之主快点
大地枭雄有工会收留吗
Nope丶Vinge不能稳定上   两天到30级   竞技场连赢10吧
巨炮叔叔哎呦哥哥
Scc_破军12点半开启第二次 别忘了啊大伙
麻化腾吃C狗这游戏金币比钻石需求大
幻影之殇哈哈哈
食我大屌毕竟机器人有一个击飞和沉默比德玛屌
幻影之殇哈哈哈
目光西瓜木木厉害
夺命武士哈哈
麻化腾吃C狗明天准备充值搞个人鱼辅助
那些花儿值多少哈哈哈
目光西瓜木木完虐机器人
小猪额
张羽墨玩的人好少啊
小猪日女完虐木木
宠儿然并卵
目光西瓜你有吗
NewDopa有工会要人吗
不知道木木不厉害
熊十四求工会收
目光西瓜呵呵，我炼金笑笑
萌面潮人发错地方了吧